A dzsungel tele élelmiszerek számára aranyos majmok és medvék, Sammy és Banny. Az egyik probléma: akadályok megakadályozzák az állatok elérik kedvenc kezeli. Próbáld megtalálni az utat, amely ahhoz vezet, hogy a banán és üveg mézet és így tovább.

*** *** Vad játék
Segítség az állatok tekercs, hogy az élelmiszer. Majmok enni banánt, almát, és körtét és medvék enni lazac és a méz. Fahasábokat törhető míg kőtömbök nem. Több játékelemek jönni, in-game utasításokat a játék előrehaladtával.

*** Játékban ***
4 epizód 144 SZINT - Vannak 36 szint minden évszakban: tavaszi, őszi, téli, és nyári. Mindegyiket más játékelemek, és így egy másik stratégiát etetés a majmok és medvék.
 
Egyedi játékmenet és az agy-ugratás FUN - befolyásolja a környezetet, hogy segítsen az állatok roll. A nehézség növeli a játék előrehaladtával. Még ha szinteket már törölve, akkor jöjjön vissza később, hogy pénzt keres 3-csillagos kitűzőt. Továbbá, hogy akarunk-e fejezni a játékot, amilyen gyorsan csak lehetséges, hogy a legmagasabb pontszámot.

Power-up hasznos kezelni a kihívást jelentő szintet.

Félelmetes grafika és a hang - Érezd a grafikai részleteket és a jól kevert hangok. Négy különböző környezetben, és minden olyan élénk nappali és éjszakai háttérrel, időjárási hatások, és rengeteg animációk. A szereplők ravaszság elviselhetetlen.

JÁTÉK SERVICE állítja, a magas pontszámokat, és kinyitja tonna eredmények több móka.

CLOUD SAVE könnyen szinkronizálja a játék között, az eszközök és feloldja a teljes játékban, amikor csatlakozik az internethez.

Játszani a barátaival, több móka, a küldő és kérnek életük, barát pontszám rangsor, figyelte barátai a térképen, megosztja a legjobb eredményt, és kér segítséget barátok.

UNIVERSAL - Különböző grafikák vannak beállítva, hogy illeszkedjen az összes eszközt. Élvezze a jól körvonalazott karakterek a telefonok és tablettát.

Már egy rajongó Roll és enni?
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark