Trong khu rừng có rất nhiều thức ăn cho các chú khỉ Sammy và gấu Banny dễ thương. Không may là chúng phải vượt qua các chướng ngại vật để tìm ra loại đồ ăn yêu thích. Bạn hãy giúp các con vật tìm ăn chuối, mật ong và nhiều loại khác nhé! 

*** Cách chơi ***
Giúp các con vật tìm ra đồ ăn. Khỉ thích ăn chuối, táo và lê, còn gấu thì ăn cá và hủ mật ong. Các bạn có thể chạm vào khối gỗ để phá vỡ chúng. Các khối đá rất cứng và không thể bị vỡ. Càng về sau sẽ có nhiều loại đồ vật với công dụng khác nhau. Bạn đừng lo, luôn có lời hướng dẫn xuất hiện kèm với đồ vật mới mà!

*** Một số đặc điểm: 
4 CHƯƠNG với 144 MÀN: Mỗi chương mùa xuân, mùa thu, mùa đông, và mùa hè sẽ có 36 màn với độ khó tăng dần. Những đồ vật mới sẽ xuất hiện trong mỗi chương và bạn phải có chiến thuật khác nhau để giúp các chú khỉ và gấu vượt qua.

CÁCH CHƠI ĐỘC ĐÁO và GIÀU TÍNH TRÍ TUỆ: Các bạn phải tương tác với môi trường game để giúp các con vật lăn đến đồ ăn. Càng về sau độ khó càng tăng. Ngay cả khi đã qua màn, các bạn vẫn có thể chơi lại để lấy được 3 sao. Thêm nữa, các bạn phải chơi nhanh nhất có thể để được điểm cao nhất.

VẬT PHẨM POWER-UPS thật hữu ích để đối phó với các màn chơi thách thức.

Chất lượng ĐỒ HOẠ và ÂM THANH TUYỆT VỜI: Các bạn hãy cảm giác các chi tiết đồ hoạ và phần âm thanh hoà quyện. Cả ba chương với ba mùa khác nhau đều rất sống động. Các con vật rất dễ thương nhé!

DỊCH VỤ GOOGLE PLAY GAME giúp bạn khoe điểm số cao và mở khóa cả tấn thành tích. Càng thêm vui!

LƯU TRỮ ĐÁM MÂY dễ dàng đồng bộ hóa trò chơi giữa các thiết bị của bạn và mở khóa các tính năng của trò chơi đầy đủ khi kết nối với Internet.

CHƠI VỚI BẠN BÈ với nhiều niềm vui bằng cách gửi và yêu cầu xin mạng, so sánh điểm số xếp hạng, xem bạn bè trên bản đồ, chia sẻ điểm số cao, và yêu cầu giúp đỡ từ bạn bè.

UNIVERSAL - các gói đồ họa khác nhau được thiết lập phù hợp với tất cả các thiết bị của bạn. Thưởng thức các nhân vật rõ nét trên điện thoại và máy tính bảng của bạn.

*** Fan hâm mộ của Banny Sammy? ***
- Truy cập trang web chính thức của chúng tôi tại http://www.senspark.com
- Gửi thông tin phản hồi của bạn thông qua feedback@senspark.com
 - Fanpage tại https://www.facebook.com/TeamSenspark