Jungle bizim cute monkeys və ayı, Sammy və banny üçün ərzaq doludur. Bir problem: Maneələr onların sevimli alır nail heyvanların qarşısını alır. banan və bal bankalar və daha çox onları çıxarır yolu tapmaq üçün cəhd edin.

*** Oyun ***
heyvanlar onların qida gəzmək kömək edir. Monkeys banan, alma, və armud yemək, və ayı qızıl və bal yeyin. daş blokları deyil isə Wood blokları breakable var. oyun ilerledikçe in-oyun təlimatlar ilə, gələcək üçün daha çox oyun maddələr var.

*** Oyunu xüsusiyyətləri ***
Spring, payız, qış və yay: - 144 səviyyəsi ilə 4 epizod hər mövsüm 36 səviyyəsi var. Hər bir müxtəlif oyun maddələr və beləliklə monkeys və ayı qidalanma üçün fərqli bir strategiya var.
 
Beyin-zəhlətökən fun ilə unikal gameplay - heyvanlar gəzmək yardım ətraf mühit ilə qarşılıqlı. oyun ilerledikçe çətinlik artırır. səviyyələrdə artıq silinir Hətta, 3-star döş nişanları qazanmaq üçün daha sonra geri gələ bilər. Ayrıca, yüksək puanları almaq kimi sürətli mümkün kimi oyun başa çatdırmaq üçün cəhd etmək istəyirəm.

POWER-UPS çətin səviyyəsi ilə məşğul faydalıdır.

Awesome qrafika və səs - qrafik məlumat və yaxşı qarışdırılır səslər hiss edirəm. Dörd müxtəlif mühit və bütün gün və gecə fonları, hava effektləri, və animasiyalar ton belə canlı var. simvol cuteness dözülməzdir.

PLAY GAME SERVICE yüksək təqdim və daha çox əyləncə üçün nailiyyətləri ton unlocks.

CLOUD SAVE asanlıqla cihazlar arasında oyun syncs və Internet bağlı zaman tam oyun xüsusiyyətləri unlocks.

dostlar yardım göndərilməsi və həyatları üçün xahiş, dost hesab sıralama xəritədə dost seyr, ən yaxşı nəticələri bölüşmək, və tələb daha çox əyləncə ilə dostları ilə oynayır.

UNIVERSAL - Müxtəlif qrafik cihazlar bütün uyğun müəyyən edilir. Sizin telefon və tablet xırtıldayan simvol malikdirlər.

Artıq və Roll bir fan yemək?
- Http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- Feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin