Џунгла је пуна хране за наше слатке мајмуна и медведа, Самми и Банни. Један проблем: Препреке спречавају животиње да стигну до својих омиљених посластице. Покушајте да пронађете пут који их води до банане и меда тегле и више.

*** Игра игра ***
Помоћи животиње ролл за своју храну. Мајмуни једу банане, јабуке, крушке и, и медведи једу лосос и мед. Дрво блокови су ломљиви, а камени блокови нису. Постоји више игара ставке које долазе, са у игри упутства како игра напредује.

*** Гаме феатурес ***
4 епизоде са 144 нивоа - Постоје 36 нивоа у свакој сезони: Спринг, јесен, зима, и лето. Сваки од њих има различите предмете за игру, а тиме и другачију стратегију за исхрану мајмуне и медведе.
 
Уникуе гамеплаи са Браин-задиркују ФУН - Интеракција са окружењем да се помогне животиње ролл. Тешкоћа се повећава како игра напредује. Чак и када су нивои већ уклонио, можете вратити касније да зараде 3-звездни беџеве. Такође, желите да пробате да заврши утакмицу што је брже могуће добити највише оцене.

Појачања помажу да се баве изазовним нивоима.

АВЕСОМЕ графика и звуци - Феел графичке детаља и добро измешане звукове. Постоје четири различита окружења и сви су тако живо са дневним и ноћним порекла, временских утицаја и тона анимација. љупкост ликова је неподношљив.

ПЛАИ ГАМЕ СЕРВИС подноси високе оцене и откључава тона достигнућа за више забаве.

Цлоуд САВЕ лако синхронизује игру између уређаја и откључава погодности игре када је повезан на Интернет.

Играње са пријатељима са више забаве слањем и тражећи живот, пријатељу резултат рангирања, гледајући пријатеље на мапи, дељење своје најбоље резултате, и тражи помоћ од пријатеља.

Универсал - Различити графика су постављени да одговарају свим вашим уређајима. Уживајте у јасне знакове на телефонима и таблетима.

Већ фан БанниСамми?
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк

*** Дозволе ***
ГЕТ_АЦЦОУНТС: користи само уколико желите да се пријавите или се играју са својим пријатељима преко Гоогле + или примити пусх нотификације