The Jungle լի է սննդի մեր cute Կապիկներ եւ արջերի, Sammy եւ Banny: Մեկ խնդիրը: Խոչընդոտները կանխել կենդանիներին ից հասնելով իրենց սիրած վերաբերվում. Փորձեք գտնել այն ուղին, որը տանում է նրանց բանան ու մեղր բանկա եւ ավելին:

*** Խաղ խաղալ ***
Օգնություն կենդանիները գլորում իրենց սնունդ. Monkeys ուտում բանան, խնձոր եւ տանձ, եւ արջուկներ ուտում սաղմոն եւ մեղր: Wood արգելափակում են դյուրաբեկ, իսկ քարե բլոկների չեն: Կան ավելի շատ խաղային իրեր գալիս, հետ-խաղի հրահանգներ, քանի որ խաղի յառաջանայ.

*** Խաղի առանձնահատկությունները ***
4 ԴՐՎԱԳ 144 LEVELS - Կան 36 մակարդակներում, յուրաքանչյուր սեզոնի `Գարուն, աշուն, ձմեռ, եւ ամռանը. Յուրաքանչյուր ոք ունի տարբեր խաղային իրեր եւ հետեւաբար այլ ռազմավարություն կերակրման Կապիկներ եւ կրում:
 
UNIQUE gameplay հետ Բրեյն-teasing fun - Փոխազդում է շրջակա միջավայրի օգնել կենդանիներին գլորում. Դժվարությունը մեծացնում, քանի որ խաղի յառաջանայ. Նույնիսկ այն ժամանակ, երբ մակարդակներում արդեն մաքրվել է, որ դուք կարող եք վերադառնալ ավելի ուշ վաստակում 3 աստղանի կրծքանշանները: Բացի այդ, դուք ցանկանում եք փորձել է ավարտել խաղը, ինչպես արագ, որքան հնարավոր է ստանալ ամենաբարձր միավորներ:

Իշխանության- UPS, որոնք օգտակար են զբաղվել բողոքարկելու մակարդակներում:

Awesome գրաֆիկայի եւ ձայնա - Զգում գրաֆիկական մանրամասները եւ լավ խառը ձայները. Կան չորս տարբեր միջավայրեր եւ բոլորը կարող են այնքան էլ աշխույժ հետ օր ու գիշեր backgrounds, եղանակային ազդեցություններից, եւ տոննա անիմացիաներ: Այդ կերպարները «cuteness է անտանելի:

Խաղալ խաղը SERVICE ներկայացնում բարձր միավորներ եւ unlocks տոննա ձեռքբերումների համար ավելի fun.

CLOUD խնայել հեշտ syncs խաղը միջեւ ձեր սարքերի եւ unlocks լրիվ խաղը առանձնահատկություններ, երբ միացված է ինտերնետին:

Խաղալ ընկերների հետ ավելի զվարճալի ուղարկելով եւ խնդրելով կյանքում, ընկեր հաշիվը դասակարգման, դիտելով ընկերների քարտեզի վրա, կիսելով ձեր լավագույն արդյունքները, եւ պահանջելով, ընկերների օգնության.

UNIVERSAL - Տարբեր գրաֆիկա սահմանվել են տեղավորել ձեր բոլոր սարքերի. Վայելեք գանգուր սիմվոլները ձեր հեռախոսների եւ Ցուցանակներ.

Արդեն մի երկրպագու BannySammy.
- Այցելեք մեր պաշտոնական կայքը http://www.senspark.com
- ՈՒղարկել Ձեր կարծիքը միջոցով feedback@senspark.com
- Like & հետեւել է https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** թույլտվություններ ***
GET_ACCOUNTS: Միայն օգտագործվում է, եթե դուք ուզում եք մուտք գործել, կամ խաղալ ձեր ընկերների միջոցով Google + - կամ ստանալ հրում ծանուցում