Rừng là đầy đủ các loại thức ăn cho khỉ dễ thương của chúng tôi và gấu, Sammy và Banny. Một vấn đề: Những trở ngại ngăn cản các con vật từ đạt món yêu thích của họ. Hãy cố gắng tìm ra con đường dẫn họ đến chuối và lọ mật ong và nhiều hơn nữa.

*** Game chơi ***
Giúp các động vật lăn để thực phẩm của họ. Khỉ ăn chuối, táo và lê, và gấu ăn cá hồi và mật ong. khối gỗ là dễ vỡ trong khi khối đá được không. Có rất nhiều các trò chơi sắp tới, với hướng dẫn trong trò chơi như trò chơi tiến triển.

*** Game tính năng ***
4 tập đã có 144 MỨC - Có 36 cấp độ trong mỗi mùa: mùa xuân, mùa thu, mùa đông, và mùa hè. Mỗi người đều có các trò chơi khác nhau và do đó một chiến lược khác nhau để nuôi những con khỉ và gấu.
 
Gameplay độc đáo với BRAIN-Teasing FUN - Tương tác với môi trường để giúp các loài động vật lăn. Sự khó khăn làm tăng tiến của game. Ngay cả khi nồng độ đã được xóa, bạn có thể quay lại sau để kiếm được phù hiệu 3 sao. Ngoài ra, bạn muốn cố gắng để hoàn thành trò chơi càng nhanh càng tốt để có được điểm số cao nhất.

POWER-UPS là hữu ích để đối phó với các thách thức các cấp.

HÌNH ẢNH TUYỆT và SOUND - Cảm thấy chi tiết đồ họa và âm thanh được phối màu. Có bốn môi trường khác nhau và tất cả đều rất sống động với ngày và ban đêm hình nền, hiệu ứng thời tiết, và tấn của các hình ảnh động. sự đáng yêu của các nhân vật là không thể chịu nổi.

DỊCH VỤ CHƠI TRÒ CHƠI nộp điểm số cao và mở khóa tấn thành tích để cho vui hơn.

CLOUD LƯU dễ dàng đồng bộ hóa các trò chơi giữa các thiết bị của bạn và mở khóa các tính năng trò chơi đầy đủ khi kết nối với Internet.

CHƠI VỚI BẠN BÈ với nhiều niềm vui bằng cách gửi và yêu cầu cuộc sống, người bạn số điểm xếp hạng, xem bạn bè trên bản đồ, chia sẻ kết quả tốt nhất của bạn, và yêu cầu giúp đỡ từ bạn bè.

UNIVERSAL - đồ họa khác nhau được thiết lập để phù hợp với tất cả các thiết bị của bạn. Thưởng thức các nhân vật rõ nét trên điện thoại và máy tính bảng của bạn.

Đã là fan hâm mộ của Roll và ăn?
- Truy cập trang web chính thức của chúng tôi tại http://www.senspark.com
- Gửi thông tin phản hồi của bạn thông qua feedback@senspark.com
- Giống như & theo trên https://www.facebook.com/TeamSenspark