Η ζούγκλα είναι γεμάτη τρόφιμα για χαριτωμένο πιθήκους και τις αρκούδες μας, Sammy και Banny. Ένα πρόβλημα: Εμπόδια εμποδίζει τα ζώα από το να επιτύχουν το αγαπημένο τους μεταχειρίζεται. Προσπαθήστε να βρείτε το δρόμο που τους οδηγεί σε μπανάνες και βάζα μέλι και άλλα.

*** Το παιχνίδι ***
Βοηθήστε τα ζώα ρολό στο φαγητό τους. Πίθηκοι τρώνε μπανάνες, τα μήλα, τα αχλάδια και, και αρκούδες τρώνε σολομό και το μέλι. ξύλα είναι εύθραυστα, ενώ ογκόλιθους δεν είναι. Υπάρχουν περισσότερα στοιχεία του παιχνιδιού για να έρθει, με τις οδηγίες στο παιχνίδι ως το παιχνίδι εξελίσσεται.

*** Χαρακτηριστικά Game ***
4 επεισόδια με 144 ΕΠΙΠΕΔΑ - Υπάρχουν 36 επίπεδα σε κάθε εποχή: Άνοιξη, Φθινόπωρο, Χειμώνας, και το καλοκαίρι. Κάθε ένα έχει διαφορετικά είδη παιχνιδιού και έτσι μια διαφορετική στρατηγική για την τροφοδοσία τους πιθήκους και τις αρκούδες.
 
Μοναδικό gameplay με εγκεφάλου-παρενοχλώντας FUN - αλληλεπιδρούν με το περιβάλλον για να βοηθήσει τα ζώα κυλήσει. Η δυσκολία αυξάνεται καθώς το παιχνίδι εξελίσσεται. Ακόμα και όταν τα επίπεδα έχουν ήδη εκκαθαριστεί, μπορείτε να επιστρέψετε αργότερα για να κερδίσει κονκάρδες 3-αστέρων. Επίσης, θέλετε να προσπαθήσουμε να τερματίσουμε τον αγώνα όσο το δυνατόν γρηγορότερα για να πάρει την υψηλότερη βαθμολογία.

POWER-UPS είναι χρήσιμες για την αντιμετώπιση των προκλητική επίπεδα.

Απίθανα γραφικά και τον ήχο - Νιώστε τις γραφικές λεπτομέρειες και τα καλά αναμεμειγμένο ήχους. Υπάρχουν τέσσερα διαφορετικά περιβάλλοντα και όλα είναι τόσο ζωντανή με μέρα και νύχτα φόντα, καιρικά φαινόμενα, και τους τόνους των animations. εξυπνάδα των χαρακτήρων είναι αφόρητη.

PLAY GAME Service υποστηρίζει υψηλή βαθμολογία και να ξεκλειδώνει τους τόνους των επιτευγμάτων για περισσότερη διασκέδαση.

CLOUD SAVE συγχρονίζει εύκολα το παιχνίδι μεταξύ των συσκευών σας και ξεκλειδώνει τα πλήρη χαρακτηριστικά παιχνίδι, όταν είναι συνδεδεμένος στο Internet.

Παίξτε με τους φίλους με πιο διασκεδαστικό με την αποστολή και ζητώντας τη ζωή, ο φίλος βαθμολογία κατάταξης, βλέποντας τους φίλους στο χάρτη, την ανταλλαγή βέλτιστων αποτελεσμάτων σας, και ζητώντας βοήθεια από τους φίλους.

UNIVERSAL - Διαφορετικές γραφικών που να χωρέσει όλες τις συσκευές σας. Απολαύστε τις ευκρινείς χαρακτήρες σε τηλέφωνα και τα δισκία σας.

Ήδη ένας ανεμιστήρας των Roll και να φάτε;
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark