جنگل پر از مواد غذایی برای میمون ناز ما و خرس، سمی و Banny است. یک مشکل: موانع جلوگیری از حیوانات را از رسیدن به رفتار مورد علاقه خود را. سعی کنید برای پیدا کردن مسیر که آنها را به موز و کوزه عسل و بیشتر منجر می شود.

*** بازی *** بازی
کمک به حیوانات رول به مواد غذایی خود. میمون خوردن موز، سیب، گلابی و، و خرس ماهی قزل آلا و عسل بخورند. بلوک های چوبی شکستنی هستند در حالی که بلوک های سنگ نیست. آیتم های بازی بیشتر به آمده، با دستورالعمل های در بازی به عنوان پیشرفت بازی وجود دارد.

*** بازی *** امکانات
4 قسمت با 144 سطح - 36 سطح در هر فصل وجود دارد: بهار، پاییز، زمستان، و تابستان. هر یک دارای آیتم های بازی مختلف و در نتیجه استراتژی های مختلف برای تغذیه میمون و خرس.
 
گیم پلی منحصر به فرد با لذت مغز اذیت کردن - تعامل با محیط زیست برای کمک به حیوانات رول. مشکل را افزایش به عنوان پیشرفت بازی. حتی زمانی که سطوح در حال حاضر پاک، شما می توانید بعدا به کسب مدالها 3 ستاره. همچنین، شما می خواهید امتحان کنید به پایان بازی به عنوان سریع که ممکن است برای گرفتن بالاترین نمره.

قدرت یو پی اس برای مقابله با سطح به چالش کشیدن مفید است.

گرافیک عالی و صدا - احساس جزئیات گرافیکی و صدای خوبی مخلوط. چهار محیط های مختلف وجود دارد و همه را با روز و شب پس زمینه، اثرات آب و هوا، و تن از انیمیشن های پر جنب و جوش هستند. از cuteness شخصیت غیر قابل تحمل است.

خدمات PLAY GAME تسلیم نمرات بالا و باز تن از دستاوردهای برای لذت بیشتر.

ابر ذخیره به راحتی بازی بین دستگاه های خود را همگام سازی و آنلاک ویژگی های کامل بازی به اینترنت متصل است.

بازی با دوستان با لذت بیشتر با ارسال و درخواست برای زندگی، دوست نمره رتبه بندی، تماشای دوستان بر روی نقشه، به اشتراک گذاری بهترین نتایج خود را، و درخواست کمک از دوستان.

UNIVERSAL - گرافیک های مختلف قرار است به همه جا از دستگاه های خود را. لذت بردن از شخصیت های ترد در گوشی ها و تبلت خود را.

حال حاضر از طرفداران BannySammy؟
- سایت رسمی ما در http://www.senspark.com
- ارسال بازخورد خود را از طریق feedback@senspark.com
- مانند و به دنبال در https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** مجوز ***
GET_ACCOUNTS: تنها استفاده می شود اگر شما می خواهید برای ورود و یا بازی با دوستان خود از طریق گوگل + و یا دریافت هشدار از طریق فشار