Jungla este plin de alimente pentru maimuțe noastre drăguț și urși, Sammy și Banny. O problema: obstacolele care împiedică animalele să ajungă la tratează lor preferate. Încercați să găsiți calea pe care le conduce la banane și borcane de miere și multe altele.

*** Jocul ***
A ajuta animalele rola la hrana lor. Maimuțele mananca banane, mere, și pere, și urșii să mănânce somon și miere. Blocuri de lemn sunt casante în timp ce blocuri de piatra nu sunt. Există mai multe elemente de joc pentru a veni, cu instrucțiuni în joc pe măsură ce jocul progresează.

*** caracteristicile jocului ***
4 EPISOADE cu 144 nivele - Există 36 de niveluri în fiecare sezon: primavara, toamna, iarna, și vara. Fiecare dintre ele are diferite elemente de joc și, prin urmare, o strategie diferită pentru hrănirea maimuțe și urși.
 
Gameplay unic cu FUN brain-teasing - interacționa cu mediul înconjurător pentru a ajuta animalele rola. Dificultatea crește pe măsură ce jocul progresează. Chiar și atunci când nivelurile sunt deja eliminate, vă puteți întoarce mai târziu pentru a câștiga insigne de 3 stele. De asemenea, doriți să încercați pentru a termina jocul cât mai repede posibil pentru a obține cele mai mari scoruri.

POWER-UPS sunt de ajutor pentru a face față cu nivelurile provocatoare.

GRAFICĂ AWESOME și sunet - Simțiți detaliile grafice și sunetele bine amestecate. Există patru medii diferite și toate sunt atât de plin de viață cu zi și de noapte fundaluri, efecte meteorologice, și de tone de animații. dragalasenie personajelor este de nesuportat.

PLAY GAME SERVICE susține scoruri mari și deblochează de tone de realizări pentru mai multă distracție.

CLOUD SAVE sincronizeaza cu ușurință jocul dintre dispozitivele și deblochează caracteristicile complete de joc atunci când este conectat la Internet.

Joace cu prietenii cu mai multă distracție prin trimiterea și cerând viață, prieten scor clasament, vizionarea prieteni pe hartă, schimbul de cele mai bune rezultate, și solicitarea de ajutor de la prieteni.

UNIVERSAL - Diferite grafice sunt setate pentru a se potrivi toate dispozitivele. Bucurați-vă de caractere clare pe telefoane și tablete.

Deja un fan al BannySammy?
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Permisiuni ***
GET_ACCOUNTS: utilizați numai dacă doriți să conectați sau să se joace cu prietenii prin intermediul Google + sau de a primi notificare push