Viidakko on täynnä elintarvikkeita meidän söpö apinoilla ja karhuja, Sammy ja Banny. Yksi ongelma: Esteet estetään eläinten saavuttamasta suosikki kohtelee. Yritä löytää polku, joka johtaa heidät banaaneja ja hunajan tölkit ja enemmän.

*** Peli ***
Auttaa eläimiä rulla ruokansa. Apinat syödä banaani, omena, ja päärynät, ja karhuja syödä lohta ja hunajaa. Puukappaleet ovat särkyviä kun kivi lohkoa eivät ole. On enemmän esineitä tulla, jossa on pelin ohjeet pelin edetessä.

*** Pelin ominaisuuksia ***
4 EPISODES 144 LEVELS - On 36 tasoa kaikkina vuodenaikoina: kevät, syksy, talvi ja kesä. Jokaisessa on erilainen esineitä ja siten erilainen strategia ruokinta apinoita ja karhuja.
 
Pelin ainutlaatuinen Brain-kiusanteko FUN - vuorovaikutuksessa ympäristön kanssa auttaa eläimiä rulla. Vaikeus lisää pelin edetessä. Jopa silloin, kun tasot ovat jo selvitetty, voit palata myöhemmin ansaita 3 tähden merkit. Myös haluat yrittää lopettaa pelin niin nopeasti kuin mahdollista saada korkeimmat pisteet.

Lisävoimia ovat hyödyllisiä käsitellä haastavaa tasoa.

Mahtava grafiikka ja SOUND - Feel graafisen yksityiskohtia ja hyvin sekoitettu ääniä. On olemassa neljä eri ympäristöissä ja kaikki ovat niin vilkas päivä ja yö taustat, sää vaikutuksia, ja tonnia animaatioita. Merkkiä "cuteness on sietämätön.

PLAY pelipalvelu esittää huippupisteet ja avaa tonnia saavutuksia hauskempaa.

Pilvitallennus- helposti synkronoi pelin välillä laitteiden ja avaa koko pelin ominaisuuksia, kun yhteys Internetiin.

Pelaa ystävien kanssa hauskempaa lähettämällä ja pyytävät elämää, ystävä pisteet ranking, katsellen ystäviä kartalla, jaat parhaat tulokset, ja pyytävät apua ystäviltä.

UNIVERSAL - Eri grafiikka asetetaan sopivat kaikki laitteet. Nauti rapeaksi merkkejä puhelimet ja tabletit.

Jo fani BannySammy?
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Oikeudet ***
GET_ACCOUNTS: Käytetään vain, jos haluat kirjautua sisään tai pelata ystävien kautta Google + tai vastaanottaa push ilmoituksen