ჯუნგლებში არის სავსე საკვები ჩვენი cute მაიმუნი და დათვი, Sammy და Banny. ერთი პრობლემა: დაბრკოლებები თავიდან ცხოველების მიაღწია მათი საყვარელი ეპყრობა. სცადეთ იპოვოთ გზა, რომელსაც მივყავართ მათ ბანანი და თაფლი ქილებში და სხვა.

*** თამაშის play ***
დახმარება ცხოველები გააფართოვოს მათი საკვები. Monkeys ჭამა ბანანი, ვაშლი, მსხალი და, და დათვი ჭამა ორაგული და თაფლი. ხის ბლოკები ტეხავს ხოლო ქვის ბლოკები არ არიან. არსებობს უფრო თამაში ნივთები მოვა, in-game ინსტრუქციას, როგორც თამაშის სვლასთან.

*** თამაშის თავისებურებანი ***
4 ეპიზოდი 144 დონეზე - არსებობს 36 დონეზე თითოეული სეზონი: გაზაფხული, შემოდგომა, ზამთარი და ზაფხული. თითოეულმა მათგანმა განსხვავებული თამაში ნივთები და ამით განსხვავებული სტრატეგიის კვების monkeys და დათვი.
 
უნიკალური გეიმპლეი ერთად ტვინის- teasing FUN - ურთიერთქმედება გარემოში დაეხმაროს ცხოველები გააფართოვოს. სირთულე იზრდება, როგორც თამაშის სვლასთან. მაშინაც კი, როდესაც დონეზე უკვე გაწმინდეს, შეგიძლიათ დავბრუნდებით მოგვიანებით მიიღოთ 3 ვარსკვლავი ნიშნები. გარდა ამისა, თქვენ უნდა ვეცადოთ, რომ დასრულდება თამაში, როგორც სწრაფად მისაღებად უმაღლესი ქულა.

POWER-UPS არის სასარგებლო გამკლავება რთული დონეზე.

გასაოცარია გრაფიკა და SOUND - იგრძენით გრაფიკული დეტალები და კარგად ერწყმის ხმები. არსებობს ოთხი სხვადასხვა გარემოში და ყველა იმდენად ცოცხალი დღე და ღამე ფონზე, ამინდის ეფექტები, და ტონა ანიმაციები. გმირები "cuteness აუტანელია.

PLAY GAME მომსახურება წარუდგენს მაღალი ქულა და დართვა ტონა მიღწევები სიამოვნება.

CLOUD SAVE ადვილად სინქრონიზირებს თამაშის შორის თქვენი მოწყობილობების და დართვა სრული თამაში თვისებები, როდესაც ინტერნეტთან.

ითამაშეთ მეგობრებთან ერთად უფრო სახალისო გაგზავნით და ითხოვს ცხოვრება, მეგობარს ანგარიში რეიტინგში, ყურება მეგობრების რუკაზე, გაზიარება თქვენი საუკეთესო შედეგების, და დახმარებას ითხოვს მეგობრები.

UNIVERSAL - სხვა და სხვა გრაფიკული უეჭველია, რომ შეესაბამება ყველა თქვენი მოწყობილობების. იხალისეთ crisp გმირები თქვენი ტელეფონები და დაფები.

უკვე გულშემატკივარი BannySammy?
- ეწვიეთ ჩვენს ოფიციალურ საიტზე http://www.senspark.com
- თქვენი კავშირი მეშვეობით feedback@senspark.com
- Like და დაიცვას https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** ნებართვების ***
GET_ACCOUNTS: გამოიყენება მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ გსურთ შესვლა ან ითამაშოთ მეგობრებთან ერთად მეშვეობით Google + ან მიიღოს ბიძგი შეტყობინება