oihanean gure tximinoak cute eta hartzak, Sammy eta Banny elikagai betea. Arazoa: Oztopoak animaliak saihesteko bere gogoko tratatzen heltzea. Saiatu doan bidea horiek bananak eta ezti poteak eta gehiago aurkitzeko.

*** Game play ***
Laguntza animaliak bere janaria jaurti. Monkeys jan bananak, sagarrak, eta udareak, eta hartzak jaten izokina eta eztia. Zura blokeak breakable dira harrizko bloke aldiz, ez. Badira gehiago joko elementuak, etorri nahi-joko argibideak jokoa aurrera egin ahala.

*** Game ezaugarri ***
144 LEVELS 4 pasarte - Badira 36 maila denboraldi bakoitzeko: Spring, udazkena, negua eta uda. Bakoitzak joko elementuak eta, beraz, tximinoak eta hartzak elikadura estrategia ezberdinak ditu.
 
Garuneko-teasing FUN jokatzeko UNIQUE - ingurumena animaliak jaurti laguntzeko elkarreragin. zailtasuna handitzen jokoa aurrera egin ahala. Nahiz eta mailak dagoeneko garbitu dira, itzuli zaitez geroago 3 izarreko txapak irabazteko. Gainera, partida amaitzeko ahalik eta azkarren puntuazio altuena lortzen saiatzeko nahi.

Power-Araudia lagungarria erronka, maila aurre egiteko.

AWESOME grafikoak eta soinua - Feel the xehetasun grafiko eta ondo nahastuan soinuak. Badira lau ingurune desberdinetan eta guztiak dira, beraz, gau eta egun, jatorri, eguraldi efektuak, animazioak eta tona bizia. Pertsonaiak 'cuteness jasanezina da.

Play jokoa SERVICE partiturak altua aurkezten eta lorpenak tona desblokeatuko fun gehiagorako.

CLOUD SAVE erraz zure gailu arteko jokoa sinkronizatzen eta joko osoa ezaugarri desblokeatzeko denean Internetera konektatuta.

Lagunekin jolastu fun gehiago laguntza lagunen laguna bidaliz eta bizitza eskatuz, puntuazio ranking, mapan lagun behaketa, zure emaitzarik onenak partekatzen, eta eskatuz.

UNIVERSAL - grafiko desberdinak ezarri dira gailu guztietan egokitzeko. Gozatu crisp pertsonaiak zure telefono eta pilulak.

Dagoeneko Roll eta fan bat jan?
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
- Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark