Джунглів сповнена продуктів для наших милих мавп і ведмедів, Семмі і Банні. Одна проблема: Перешкоди запобігти тварин від досягнення своїх улюблених лікує. Спробуйте знайти шлях, який веде їх до банани і мед банки і багато іншого.

*** Сама гра ***
Допоможіть тваринам котитися до їх їжі. Мавпи їдять банани, яблука, і груші, і ведмеді їдять лосося і мед. Дерев'яні блоки крихким в той час як кам'яні блоки не є. Є кілька елементів гри, щоб прийти з інструкціями в грі по ходу гри.

*** Особливості гри ***
4 Епізоди з 144 Levels - Є 36 рівнів в кожному сезоні: весна, осінь, зима, літо. Кожен з них має різні ігрові предмети і таким чином різні стратегії для годування мавп і ведмедів.
 
УНІКАЛЬНА Геймплей з BRAIN-смикають FUN - взаємодіяти з навколишнім середовищем, щоб допомогти тваринам котитися. Труднощі зростає в міру проходження гри. Навіть коли рівні вже очищені, ви можете повернутися пізніше, щоб заробити 3-зіркові значки. Крім того, ви хочете, щоб спробувати закінчити гру якомога швидше, щоб отримати найвищі бали.

POWER-UPS корисні для вирішення складних рівнів.

Дивовижна графіка і звук - Відчуйте графічні деталі і добре змішані звуки. Є чотири різних середовищах, і всі вони так жваво з денним і нічним фоном, погодні ефекти і тонни анімації. дотепність персонажів нестерпно.

PLAY GAME SERVICE представляє високі бали і розблокує тонн досягнень для більш захоплюючим.

CLOUD SAVE легко синхронізується гру між вашими пристроями та розблокує всі можливості гри при підключенні до Інтернету.

Грати з друзями з більш захоплюючим, посилаючи і просити життя, друга оцінка рейтингу, спостерігаючи друзів на карті, розділяючи свої кращі результати, і з проханням про допомогу від друзів.

УНІВЕРСАЛЬНИЙ - Різні графіки встановлюються з урахуванням всіх ваших пристроїв. Насолоджуйтесь чіткі символи на ваші телефони та планшети.

Уже шанувальник BannySammy?
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Дозволи ***
GET_ACCOUNTS: використовується тільки, якщо ви хочете увійти в систему або грати з друзями за допомогою Google + або отримати поштовх повідомлення