叢林充滿食物為我們可愛的猴子和熊，薩米和班尼。問題一：阻礙這些動物到達他們最喜歡的食物。試圖找到導致他們的香蕉和蜂蜜罐子和更多的路徑。

***遊戲玩法***
幫助動物卷到他們的食物。猴子吃香蕉，蘋果，梨，和熊吃三文魚和蜂蜜。而石材荒料不木塊易碎。還有更多的遊戲道具來，與遊戲中的說明隨著比賽的進行。

***遊戲特點***
4集144的水平 - 有在每個賽季36個級別：春，秋，冬，夏季。每個人都有不同的遊戲項目，從而為飼養猴子和熊不同的策略。
 
用腦逗弄FUN獨特的遊戲 - 互動的環境，幫助動物滾動。難度增加隨著比賽的進行。即使水平已經開通，您可以稍後再回來賺3星級徽章。此外，您想嘗試盡可能快地完成比賽，以獲得最高的分數。

POWER-UPS是有幫助的，以應對具有挑戰性的水平。

真棒圖形和聲音 - 感受圖形細節和良好的混合聲音。有四種不同的環境，都是日夜背景，天氣的影響，並噸動畫這麼熱鬧。人物的可愛是難以承受的。

玩遊戲服務提交高分並解鎖噸的成績，為更多的樂趣。

雲端儲存輕鬆同步你的設備之間的博弈，當連接到互聯網解鎖完整的遊戲功能。

向朋友們發送和要求的生活，朋友得分排名，看著朋友們在地圖上，分享你的最好的結果，並請求幫助一起玩的朋友有更多的樂趣。

通用 - 不同的圖形設置，以適應所有設備。享受你的手機和平板電腦的清脆的字符。

已經BannySammy的粉絲嗎？
- 訪問我們的官方網站在http://www.senspark.com
- 通過feedback@senspark.com意見徵集
- 像與遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** ***權限
GET_ACCOUNTS：只有當你想登錄或通過谷歌+發揮你的朋友或接收推送通知使用