Džungla je poln hrane za naše luštna opicah in medvedi, Sammyja in Banny. En problem: Ovire preprečujejo živali doseže svoje najljubše dobrote. Poskusi, da bi našli pot, ki jih vodi za banane in medu, kozarci in še več.

*** Igra ***
Pomagajte živali roll za njihovo hrano. Opice jedo banane, jabolka in hruške, in medvedi jedo lososa in medu. Les bloki se lahko prelomijo, ko kamniti bloki niso. Obstaja več igralnih elementov, ki bi prišli z navodili v igri, kot igra napreduje.

*** Igra značilnosti ***
4 epizode s 144 RAVNI - Obstaja 36 stopenj v vsaki sezoni: pomlad, jesen, zima in poletje. Vsak od njih ima različne elemente igre in s tem drugačno strategijo za hranjenje opice in medvede.
 
Unique igranja z BRAIN-dražila FUN - Interakcija z okoljem za pomoč živalim roll. Težava povečuje kot igra napreduje. Tudi takrat, ko se raven že očiščeno, se lahko vrnete kasneje zaslužil 3 zvezdicami značke. Prav tako boste želeli, da bi poskušali končati igro kakor hitro je mogoče, da bi dobili najvišje ocene.

POWER-UPS so koristni za reševanje zahtevnih ravneh.

Super grafika in zvok - Feel grafične podrobnosti in dobro meša zvoke. Obstajajo štiri različne okoljih in vsi so tako živahno z dnevnimi in nočnimi okolij, vremenskimi vplivi in ton animacij. Ljupkost junakov je neznosno.

PLAY GAME SERVIS navaja visoke ocene in odklene ton dosežke za več zabave.

CLOUD SAVE enostavno sinhronizira igro med vašimi napravami in odklene vseh funkcij v igro, ko je priključen na internet.

Igranje s prijatelji z več zabave s pošiljanjem in prosi za življenje, prijatelj ocena razvrstitev, gledal prijatelje na zemljevidu, delijo svoje najboljše rezultate, in zahteva pomoč od prijateljev.

UNIVERZALNI - Različne grafike so določeni, da ustrezajo vse vaše naprave. Uživajte jasne znake na svojih telefonih in tabličnih računalnikih.

Že ljubitelj roll in jesti?
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Like in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark