Džungel on täis toitu meie armas ahvid ja karud, Sammy ja Banny. Üks probleem: Takistused vältida loomade jõudmist oma lemmik kohtleb. Püüa leida tee, mis viib neid banaane ja meepotti ja rohkem.

*** Mängu ***
Aita loomi rulli oma toitu. Ahvid süüa banaane, õunu ja pirne ja karud süüa lõhe ja mesi. Puitklotsid purunev samas kivi plokid ei ole. Seal on rohkem mängu punkte tulema, in-mängu juhiseid mängu käigus.

*** Mäng funktsioone ***
4 episoode 144 tasandil - Seal on 36 taset igal aastaajal: kevadel, sügisel, talvel ja suvel. Iga üks on erinevat mängu punkte ja seega ka erinevat strateegiat toitmiseks ahvid ja karud.
 
Unikaalne gameplay aju-Kiusanteko FUN - mõju keskkonnale, et aidata loomi rulli. Probleem suureneb mängu käigus. Isegi siis, kui tase on juba läbinud, siis võib tulla hiljem tagasi teenida 3-tärni märgid. Ka sa tahad proovida lõpetada mängu nii kiiresti kui võimalik, et saada kõrgeim punktisumma.

Power-ups on kasulik tegeleda väljakutset tasandil.

Fantastiline graafika ja heli - Feel graafilised andmed ja hästi segatud helisid. Seal on neli erinevates keskkondades ja kõik on nii elav päeval ja öösel taustaga, ilm mõju, ja tonni animatsioone. Tegelaste cuteness on talumatu.

PLAY mängust leiab rekordeid ja avab tonni saavutusi lõbusam.

CLOUD SAVE lihtsalt sünkroniseerib mängu vahele seadmeid ja lukust See mäng kui see on ühendatud internetti.

Mängi sõpradega koos lõbusam saates ja küsib elu, sõber skoor edetabel, vaadates sõbrad kaardil, jagades oma parimaid tulemusi ning abi paluda sõbrad.

Universal - Erinevad graafika on sätestatud, et mahutada kõiki oma seadmeid. Naudi karge märki oma telefonid ja tabletid.

Juba fänn BannySammy?
- Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
- Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Reeglid ***
GET_ACCOUNTS: Kasutatakse, kui soovite sisse logida või mängida oma sõprade kaudu Google + või saada tõukemärguanne