La jungle est plein d'aliments pour nos singes et les ours mignon, Sammy et Banny. Un problème: Les obstacles empêchent les animaux d'atteindre leurs friandises préférées. Essayez de trouver le chemin qui les mène aux bananes et pots de miel et plus.

*** Le jeu ***
Aider les animaux roulent à leur nourriture. Les singes mangent des bananes, des pommes et des poires, et les ours mangent le saumon et le miel. blocs de bois sont cassables tandis que les blocs de pierre ne sont pas. Il y a plus d'éléments de jeu à venir, avec des instructions dans le jeu que le jeu progresse.

*** Les caractéristiques du jeu ***
4 EPISODES avec 144 NIVEAUX - Il y a 36 niveaux dans chaque saison: Printemps, Automne, Hiver et été. Chacun a différents éléments de jeu et donc une stratégie différente pour nourrir les singes et les ours.
 
GAMEPLAY UNIQUE avec BRAIN-TEASING FUN - Interagir avec l'environnement pour aider les animaux rouler. La difficulté augmente à mesure que le jeu progresse. Même lorsque les niveaux sont déjà effacés, vous pouvez revenir plus tard pour gagner des badges 3 étoiles. En outre, vous voulez essayer de finir le jeu aussi vite que possible pour obtenir les meilleurs scores.

Power-ups sont utiles pour faire face aux niveaux difficiles.

GRAPHICS IMPRESSIONNANT et SOUND - Sentez-vous les détails graphiques et les sons bien mélangés. Il y a quatre environnements différents et tous sont si vive jour et nuit horizons, effets météo, et des tonnes d'animations. La gentillesse des personnages est insupportable.

SERVICE PLAY GAME présente des scores élevés et déverrouille tonnes de réalisations pour plus de plaisir.

CLOUD SAUVEGARDER synchronise facilement le jeu entre vos appareils et déverrouille les fonctionnalités de jeu lors de la connexion à Internet.

Jouer avec des amis avec plus de plaisir en envoyant et en demandant la vie, un ami pointage de classement, en regardant des amis sur la carte, en partageant vos meilleurs résultats, et de demander l'aide d'amis.

UNIVERSAL - Différents graphiques sont mis à répondre à tous vos appareils. Profitez des personnages croustillants sur vos téléphones et tablettes.

Déjà fan de BannySammy?
- Visitez notre site officiel à http://www.senspark.com
- Envoyer vos commentaires via feedback@senspark.com
- Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Autorisations ***
GET_ACCOUNTS: Seulement utilisé si vous voulez vous connecter ou jouer avec vos amis via Google + ou recevoir une notification push