Džungle je plná potravin pro naše roztomilé opice a medvědi, Sammy a Banny. Jeden problém: Překážky brání zvířatům dosažení jejich oblíbené pochoutky. Pokuste se najít cestu, která je vede k banány a med sklenic a další.

*** Hru ***
Pomáhat zvířatům vrátit do jejich potravy. Opice jíst banány, jablka, hrušky a, a medvědi jíst lososa a med. Dřevěné bloky jsou dělitelné, zatímco kamenné bloky nejsou. Existuje více herní položky přijít s instrukcemi ve hře v průběhu hry.

*** Herní prvky ***
4 epizody s 144 rovinách - K dispozici je 36 úrovní v každém ročním období: jaro, podzim, zima a léto. Každý z nich má různé položky hry a tedy i jinou strategii pro krmení opice a medvědi.
 
Jedinečný herní s mozek škádlení FUN - interakci s prostředím na pomoc zvířatům vrátit. Obtížnost se zvyšuje v průběhu hry. Dokonce i když se hladina již vymazán, můžete se vrátit později k získání 3-hvězdičkové odznaky. Také budete chtít pokusit se dokončit hru co nejrychleji získat nejvyšší skóre.

Power-ups jsou užitečné vypořádat s náročnými úrovněmi.

Úžasnou grafiku a zvuk - Feel grafické detaily a dobře mísí zvuky. Existují čtyři různé prostředí a všechny jsou tak živé, s denními a nočními prostředí, povětrnostním vlivům, a tuny animací. roztomilost postav je neúnosná.

PLAY GAME SERVICE předkládá vysoké skóre a odemkne spoustu úspěchů pro více zábavy.

CLOUD SAVE snadno synchronizuje hru mezi vašimi zařízeními a odemkne plnou hru funkce při připojení k Internetu.

Zahrajte si s přáteli s více zábavy zasláním a žádají o život, příteli skóre pořadí, sledování přátele na mapě, sdílet své nejlepší výsledky, a požádat o pomoc od přátel.

UNIVERSAL - různé grafiky jsou nastaveny, aby se vešly ve všech svých zařízeních. Vychutnejte si ostrý znaky na své telefony a tablety.

Již fanoušek Roll a jíst?
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark