Der Dschungel ist voller Lebensmittel für unsere niedlichen Affen und Bären, Sammy und Banny. Ein Problem: Hindernisse, die Tiere daran hindern, ihre Lieblings-Leckereien zu erreichen. Versuchen Sie, den Weg zu finden, um sie zu Bananen und Honiggläser und mehr führt.

*** Der Spiel ***
Hilfe die Tiere ihre Nahrung rollen. Affen essen Bananen, Äpfel und Birnen und Bären essen Lachs und Honig. Holzblöcke sind zerbrechlich, während Steinblöcke sind es nicht. Es gibt mehr Ingame-Gegenstände zu kommen, mit Anweisungen im Spiel, wie das Spiel fortschreitet.

*** Spieleigenschaften ***
4 Folgen mit 144 STUFEN - Es gibt 36 Levels in jeder Jahreszeit: Frühling, Herbst, Winter und Sommer. Jeder hat verschiedene Spielpositionen und damit eine andere Strategie für die Affen und Bären füttern.
 
Einzigartiges Spielvergnügen mit kniffligen FUN - Interagieren mit der Umwelt der Tiere zu helfen, rollen. Die Schwierigkeit erhöht sich im Laufe des Spiels. Selbst wenn die Werte bereits gelöscht sind, können Sie später 3-Sterne-Abzeichen zu verdienen wieder kommen. Auch sollten Sie versuchen, das Spiel so schnell wie möglich zu beenden, die höchste Punktzahl zu bekommen.

Power-Ups sind hilfreich mit den herausfordernden Levels zu bewältigen.

Toller Grafik und Sound - Spüren Sie die grafischen Details und die gut gemischten Sounds. Es gibt vier verschiedene Umgebungen und alle sind so lebhaft mit Tag und Nacht Hintergründe, Wettereffekte, und Tonnen von Animationen. Die Zeichen 'Niedlichkeit ist unerträglich.

PLAY GAME SERVICE legt High Scores und entriegelt Tonnen von Leistungen für mehr Spaß.

Cloud-Speicher synchronisiert leicht, das Spiel zwischen Ihren Geräten und entriegelt die volle Spiel-Funktionen, wenn mit dem Internet verbunden.

MIT FREUNDEN mit mehr Spaß spielen, indem sie das Senden und bat um Leben, Freund-Score Ranking, Freunde auf der Karte, teilen Sie Ihre besten Ergebnisse, und anfragende Hilfe von Freunden zu beobachten.

UNIVERSAL - Verschiedene Grafiken sind so eingestellt, alle Ihre Geräte zu passen. Genießen Sie die gestochen scharfe Zeichen auf Handys und Tabletten.

Schon ein Fan von BannySammy?
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Senden Sie Ihr Feedback über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Berechtigungen ***
GET_ACCOUNTS: Wird nur verwendet, wenn Sie eingeloggt sein wollen oder mit Ihren Freunden über Google + spielen oder Push-Benachrichtigung erhalten