Djungeln är full av livsmedel för våra söta apor och björnar, Sammy och Banny. Ett problem: Hinder hindra djuren från att nå sina favoritgodsaker. Försök att hitta den väg som leder dem till bananer och honung burkar och mer.

*** Spelet ***
Hjälp djuren rulla till deras mat. Apor äter bananer, äpplen och päron, och björnar äter lax och honung. Träblock är bryt medan stenblock inte. Det finns fler spelföremål framöver, med i spelet instruktioner under spelets gång.

*** Spelet innehåller ***
4 episoder med 144 nivåer - Det finns 36 nivåer i varje säsong: vår, höst, vinter och sommar. Var och en har olika spelposter och därmed en annan strategi för att mata apor och björnar.
 
Unika gameplay med hjärnskrynklande FUN - Interagera med miljön för att hjälpa djuren rulla. Svårigheten ökar under spelets gång. Även när nivåerna redan rensas, kan du komma tillbaka senare för att tjäna 3-stjärniga märken. Dessutom, vill du försöka att avsluta spelet så snabbt som möjligt för att få den högsta poängen.

Power-ups är bra att ta itu med de utmanande nivåer.

Fantastisk grafik och ljud - Känn grafiska detaljer och väl blandade ljud. Det finns fyra olika miljöer och alla är så livlig med dag- och natt bakgrunder, vädereffekter, och massor av animationer. Tecknen "gullighet är outhärdlig.

SPELA SPEL SERVICE lämnar höga poäng och låser upp massor av framgångar för roligare.

Molnlagring synkroniserar lätt spelet mellan enheterna och låser hela spelet funktioner när den är ansluten till Internet.

Spela med vänner med roligare genom att sända och be om lives, vän värdering rankning, titta vänner på kartan, att dela dina bästa resultat, och begär hjälp från vänner.

UNIVERSAL - Olika grafik är inställda för att passa alla dina enheter. Njut av skarpa tecken på dina telefoner och surfplattor.

Redan ett fan av BannySammy?
- Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
- Skicka feedback via feedback@senspark.com
- Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Behörigheter ***
GET_ACCOUNTS: Används endast om du vill logga in eller spela med dina vänner via Google + eller ta emot push-anmälan