ป่าที่เต็มไปด้วยอาหารสำหรับลิงน่ารักของเราและหมีแซมมี่และ Banny ปัญหาหนึ่ง: อุปสรรคป้องกันสัตว์จากการเข้าถึงถือว่าพวกเขาชื่นชอบ พยายามที่จะหาเส้นทางที่นำพวกเขาไปกล้วยและน้ำผึ้งขวดและอื่น ๆ

*** เล่นเกม ***
ช่วยให้สัตว์ม้วนกับอาหารของพวกเขา ลิงกินกล้วยแอปเปิ้ลและลูกแพร์และหมีกินปลาแซลมอนและน้ำผึ้ง บล็อกไม้เปราะบางในขณะที่หินก้อนไม่ได้ มีรายการขึ้นเกมที่จะมาพร้อมกับคำแนะนำในเกมเป็นเกมดำเนินอยู่

*** *** คุณสมบัติของเกม
ตอนที่ 4 มี 144 ระดับ - มี 36 ระดับในแต่ละฤดู: ฤดูใบไม้ผลิฤดูใบไม้ร่วงฤดู หนาวและฤดูร้อน แต่ละคนมีรายการเกมที่แตกต่างกันดังนั้นจึงเป็นกลยุทธ์ที่แตกต่างกันสำหรับการให้อาหารลิงและหมี
 
เกมที่ไม่ซ้ำกับสมองล้อเล่นสนุกสนาน - โต้ตอบกับสิ่งแวดล้อมจะช่วยให้สัตว์ม้วน ความยากลำบากเพิ่มขึ้นเป็นเกมดำเนิน แม้ในขณะที่ระดับจะถูกล้างออกแล้วคุณสามารถกลับมาในภายหลังจะได้รับป้าย 3 ดาว นอกจากนี้คุณยังต้องการจะพยายามที่จะจบเกมให้เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ที่จะได้รับคะแนนสูงสุด

ups พลังงานที่เป็นประโยชน์ในการจัดการกับระดับความท้าทาย

กราฟิกที่น่ากลัวและเสียง - สัมผัสรายละเอียดกราฟิกและเสียงที่ดีผสม มีสี่สภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันและทั้งหมดที่มีเพื่อให้มีชีวิตชีวากับวันและคืนพื้นหลัง, ผลกระทบสภาพอากาศ, และตันของภาพเคลื่อนไหว ความน่ารักของตัวละครเป็นเหลือทน

บริการเล่นเกมส่งคะแนนสูงและปลดล็อคตันของความสำเร็จเพื่อความสนุกสนานมากขึ้น

CLOUD ง่ายประหยัดซิงค์เกมระหว่างอุปกรณ์ของคุณและปลดล็อคคุณสมบัติเกมเต็มรูปแบบเมื่อเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต

เล่นกับเพื่อนด้วยความสนุกสนานมากขึ้นโดยการส่งและขอให้ชีวิตของเพื่อนการจัดอันดับคะแนน, ดูเพื่อนบนแผนที่ร่วมกันผลลัพธ์ที่ดีที่สุดของคุณและขอความช่วยเหลือจากเพื่อน ๆ

UNIVERSAL - กราฟิกที่แตกต่างกันมีการตั้งค่าให้เหมาะสมกับอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ เพลิดเพลินไปกับตัวอักษรที่คมชัดบนโทรศัพท์และแท็บเล็ตของคุณ

แล้วแฟนของ BannySammy หรือไม่?
- เยี่ยมชมเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเราที่ http://www.senspark.com
- ส่งความคิดเห็นของคุณผ่านทาง feedback@senspark.com
- ชอบและติดตามบน https://www.facebook.com/TeamSenspark

สิทธิ์ *** ***
GET_ACCOUNTS: ใช้เฉพาะในกรณีที่คุณต้องการที่จะเข้าสู่ระบบหรือเล่นกับเพื่อน ๆ ของคุณผ่าน Google + หรือรับการแจ้งเตือนผลักดัน