gubat ay puno ng mga pagkain para sa aming mga cute na monkeys at bear, Sammy at Banny. Isang problema: Obstacles maiwasan ang mga hayop mula sa maabot ang kanilang mga paboritong GFPFE. Subukan upang mahanap ang landas na patungo sa kanila na saging at honey garapon at higit pa.

*** Pag-play Game ***
Tulungan ang mga hayop roll sa kanilang pagkain. Monkeys kumain ng saging, mansanas, at peras, at bear kumain salmon at pulot. Wood bloke ay madaling mabasag habang bato mga bloke ay hindi. Mayroong higit pang mga item laro na dumating, may mga in-game mga tagubilin ng laro umuusad.

*** Mga tampok ng laro ***
4 EPISODES may 144 ANTAS - Mayroong 36 mga antas sa bawat panahon: Spring, Autumn, Winter, at Summer. Ang bawat isa ay may iba't ibang mga item sa laro at sa gayon ay isang iba't ibang mga diskarte para sa pagpapakain sa mga monkeys at bear.
 
NATATANGING gameplay na may utak-panunukso masaya - Makipag-ugnayan sa kapaligiran upang matulungan ang mga hayop roll. Ang kahirapan ay nagdaragdag bilang ang laro progresses. Kahit na kapag mga antas ay na-clear, maaari mong bumalik sa ibang pagkakataon upang kumita ng 3-star badge. Gayundin, nais mong subukan upang matapos ang laro nang mas mabilis hangga't maaari upang makuha ang pinakamataas na marka.

Kapangyarihan-UPS ay helpful sa pakikitungo sa mga mahirap na mga antas.

AWESOME GRAPHICS at SOUND - Huwag mag-ang graphic detalye at ang well-pinaghalo tunog. May apat na iba't ibang mga kapaligiran at ang lahat ng mga kaya buhay na buhay sa araw at gabi mga background, mga epekto ng panahon, at tons ng mga animation. Ang mga character na 'kariktan ay hindi mabata.

PLAY GAME SERVICE submits mataas na puntos at magbubukas tonelada ng mga nakamit para mas masaya.

CLOUD SAVE madaling syncs ang laro sa pagitan ng iyong device at magbubukas ang buong mga tampok ng laro kapag nakakonekta sa Internet.

MAGLARO SA MGA KAIBIGAN na may mas masaya sa pamamagitan ng pagpapadala at humihingi ng buhay, kaibigan marka ranggo, nanonood mga kaibigan sa mapa, pagbabahagi ng iyong pinakamahusay na mga resulta, at humihiling ng tulong mula sa mga kaibigan.

UNIVERSAL - Iba't ibang graphics ay nakatakda upang magkasya ang lahat ng iyong device. Damhin ang matalim na mga character sa iyong phone at tablet.

Mayroon isang fan ng Roll at Kumain?
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark