De jungle is vol met voedsel voor onze leuke apen en beren, Sammy en Banny. Eén probleem: Obstakels te voorkomen dat de dieren uit het bereiken van hun favoriete lekkernijen. Probeer het pad dat leidt naar bananen en honing potten en nog veel meer.

*** Het spel ***
Help de dieren te rollen om hun voedsel. Apen eten bananen, appels en peren, en beren te eten zalm en honing. Houten blokken zijn breekbaar, terwijl stenen blokken zijn niet. Er zijn meer game items te komen, met in-game instructies naarmate het spel vordert.

*** Game features ***
4 EPISODES met 144 niveau's - Er zijn 36 levels in elk seizoen: lente, herfst, winter en zomer. Elke kamer heeft verschillende game items en dus een andere strategie voor het voeden van de apen en beren.
 
Unieke gameplay met breinbrekende FUN - interactie met de omgeving om te helpen de dieren te rollen. De moeilijkheid toeneemt naarmate het spel vordert. Zelfs wanneer niveaus al worden gewist, kunt u later terugkomen om 3-sterrenhotel badges te verdienen. Ook, je wilt proberen om het spel af zo snel mogelijk om de hoogste scores te krijgen.

Power-ups zijn nuttig om te gaan met de uitdagende levels.

Geweldige graphics en geluid - Voel de grafische details en de goed gemengde geluiden. Er zijn vier verschillende omgevingen en ze zijn allemaal zo levendig met dag en nacht achtergronden, weerseffecten, en tal van animaties. schattigheid van de personages is ondraaglijk.

PLAY GAME SERVICE stelt hoge scores en ontsluit ton van de prestaties voor meer plezier.

CLOUD SAVE gemakkelijk synchroniseert de wedstrijd tussen uw apparaten en ontsluit de volledige game features wanneer aangesloten op het internet.

Spelen met vrienden met meer plezier door het sturen en vragen om het leven, vriend score ranking, het kijken naar vrienden op de kaart, het delen van uw beste resultaten, en het aanvragen van hulp van vrienden.

UNIVERSAL - Verschillende graphics zijn ingesteld op al uw apparaten te passen. Geniet van de heldere tekens op uw telefoons en tablets.

Al een fan van BannySammy?
- Bezoek onze officiële plaats bij http://www.senspark.com
- Stuur uw terugkoppeling via feedback@senspark.com
- Net & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Machtigingen ***
GET_ACCOUNTS: Wordt alleen gebruikt als je wilt om in te loggen of speel met je vrienden via Google + of ontvangen push notificatie