Frumskógur er fullur af matvælum fyrir sætu öpum okkar og ber, Sammy og BANNY. Eitt vandamál: Hindranir koma í veg fyrir að dýrin ná uppáhalds skemmtun þeirra. Reyndu að finna leið sem leiðir þá til banana og hunang krukkur og fleira.

*** Leikur leika ***
Hjálp dýrin rúlla í fæðu þeirra. Monkeys borða banana, epli og perur, og ber borða lax og hunang. Viður blokkir eru brjóta meðan blokkir steini eru ekki. Það eru fleiri leikur atriði til að koma með í leiknum leiðbeiningar sem leikinn líður.

*** leikur lögun ***
4 þáttur með 144 stigum - Það eru 36 stig í hvert skipti: Vor, Haust, Vetur, sumar. Hver og einn hefur mismunandi atriði leikur og svona mismunandi stefnu til að fæða öpum og birni.
 
Einstaka gameplay með heila-hugsæld gaman - samskipti við umhverfið til að hjálpa dýrin rúlla. Erfiðleikarnir eykst sem leikinn líður. Jafnvel þegar borðin eru nú þegar eytt getur þú komið aftur seinna til að græða 3-stjörnu merkin. Einnig, þú vilt reyna að klára leikinn eins hratt og mögulegt er til að fá hæsta stig.

Orku-ups eru gagnlegar til að takast á við krefjandi stigum.

Ógnvekjandi grafík og hljóði - Feel the grafískur upplýsingar og vel blandað hljóð. Það eru fjórar mismunandi umhverfi og allir eru svo lífleg með dag og nótt bakgrunn, veður áhrif, og tonn af fjör. cuteness persónanna er óþolandi.

PLAY GAME SERVICE leggur metunum og kennt tonn af árangri fyrir meira gaman.

CLOUD SAVE samstillir auðveldlega leikinn á milli tæki og kennt fullur leikur lögun þegar það er tengt við internetið.

Spila með vinum með meiri gaman með því að senda og biðja um líf, vinur skora röðun, horfa vini á kortinu, deila bestu niðurstöður, og biðja hjálp frá vinum.

UNIVERSAL - Mismunandi grafík ætlar að passa öll tæki. Njóttu skýrar stafi á símum og spjaldtölvum.

Þegar aðdáandi BannySammy?
- Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Heimildir ***
GET_ACCOUNTS: Aðeins notaðir ef þú vilt skrá þig inn eða spila með vinum þínum í gegnum Google + eða fá ýta tilkynningar