Džiunglės yra pilnas maisto produktų mūsų mielas beždžionių ir meškų, Sammy ir Banny. Viena problema: Kliūtys išvengti gyvūnų pasiekti savo mėgstamus skanėstų. Pabandykite surasti kelią, kuris veda juos į bananų ir medaus stiklainius ir daugiau.

*** Žaidimas Žaisti ***
Pagalba gyvūnai įdiegti į savo maisto. Beždžionės valgyti bananų, obuolių ir kriaušių, ir lokiai valgyti lašišos ir medaus. Medienos blokai yra trapus, o akmens blokų nėra. Yra daugiau žaidimų elementų, ateina su žaidimo instrukcijas, kaip žaidimas progresuoja.

*** Žaidimo ypatybės ***
4 epizodus su 144 lygiais - Yra 36 lygių, kiekvieną sezoną: Pavasaris, Ruduo, Žiema, vasara. Kiekvienas iš jų turi skirtingas žaidimo elementus, taigi kitą strategiją šėrimo beždžionės ir lokius.
 
Unikalūs Gameplay su smegenų dantį Fun - sąveikauti su aplinka, siekiant padėti gyvūnams Roll. Sunkumas didėja žaidimas progresuoja. Net tada, kai koncentracija yra jau išvalytas, galite grįžti vėliau uždirbti 3-žvaigždučių ženkliukus. Be to, jūs norėsite pabandyti užbaigti žaidimą taip greitai, kaip įmanoma gauti aukščiausius balus.

POWER-UPS naudinga susidoroti su sudėtinga lygius.

Awesome grafika ir garsas - Feel grafikos detales ir gerai sumaišytas garsus. Yra keturių skirtingų aplinkų ir visi yra toks gyvas dieną ir naktį sluoksnių, oro poveikio, ir tonų animacija. Personažų Spryt yra nepakeliamas.

Žaisti TARNYBA pateikia rekordų ir atrakina tonų pasiekimais daugiau įdomus.

CLOUD Iš SAVE lengvai sinchronizuoja tarp jūsų įrenginius žaidimą ir atrakina visas žaidimo funkcijas, kai prijungtas prie interneto.

Žaisti su draugais su daugiau įdomus siunčiant ir prašo gyvenime, draugui rezultatas rango, žiūrėti draugus žemėlapyje, dalintis savo geriausius rezultatus, ir prašydama pagalbos iš draugų.

Universal - Įvairūs Grafika yra nustatyti, kad tilptų visi jūsų įrenginius. Mėgaukitės aiškūs simboliai savo telefonus ir planšetinius kompiuterius.

Jau roll ir ventiliatorius valgyti?
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark