Junglen er fuld af fødevarer til vores søde aber og bjørne, Sammy og Banny. Et problem: Forhindringer forhindre dyrene i at nå deres foretrukne godbidder. Prøv at finde den vej, der fører dem til bananer og honning krukker og meget mere.

*** Spillet ***
Hjælpe dyrene rulle til deres fødevarer. Aber spiser bananer, æbler og pærer, og bjørne spiser laks og honning. Træblokke er breakable mens stenblokke ikke. Der er flere spilobjekter til at komme med in-game instruktioner som spillet skrider frem.

*** Spillet funktioner ***
4 episoder med 144 niveauer - Der er 36 niveauer i hver sæson: forår, efterår, vinter og sommer. Hver enkelt har forskellige spil elementer og dermed en anden strategi for fodring af aber og bjørne.
 
UNIQUE GAMEPLAY med hjernevridende underholdning - interagere med miljøet for at hjælpe dyrene rulle. Vanskeligheden stiger som spillet skrider frem. Selv når niveauet allerede er ryddet, kan du komme tilbage senere for at tjene 3-stjernede badges. Også, du ønsker at prøve at afslutte spillet så hurtigt som muligt at få den højeste score.

Power-ups er nyttige til at håndtere de udfordrende niveauer.

Fantastisk grafik og lyd - Mærk de grafiske detaljer og de godt blandet lyde. Der er fire forskellige miljøer og alle er så livlig med dag og nat baggrunde, vejreffekter, og tonsvis af animationer. Tegnene 'nuttethed er uudholdelig.

PLAY GAME SERVICE forelægger highscores og låser tonsvis af resultater til mere sjov.

CLOUD SAVE nemt synkroniserer spillet mellem dine enheder og låser det fulde spil funktioner, når forbundet til internettet.

Spil med venner med mere sjov ved at sende og beder om liv, ven score ranking, ser venner på kortet, dele dine bedste resultater, og anmoder om hjælp fra venner.

UNIVERSAL - Forskellige grafik er sat til at passe alle dine enheder. Nyd de sprøde tegn på dine telefoner og tabletter.

Allerede en fan af Roll og spise?
- Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
- Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark