Джунглей полна продуктов для наших милых обезьян и медведей, Сэмми и Банни. Одна проблема: Препятствия предотвратить животных от достижения своих любимых лечит. Попробуйте найти путь, который ведет их к бананы и мед банки и многое другое.

*** Сама игра ***
Помогите животным катиться к их еде. Обезьяны едят бананы, яблоки, и груши, и медведи едят лосося и мед. Деревянные блоки хрупким в то время как каменные блоки не являются. Есть несколько элементов игры, чтобы прийти с инструкциями в игре по ходу игры.

*** Особенности игры ***
4 Эпизоды с 144 Levels - Есть 36 уровней в каждом сезоне: весна, осень, зима, лето. Каждый из них имеет различные игровые предметы и таким образом различные стратегии для кормления обезьян и медведей.
 
УНИКАЛЬНАЯ Геймплей с BRAIN-теребят FUN - взаимодействовать с окружающей средой, чтобы помочь животным катиться. Трудность возрастает по мере прохождения игры. Даже когда уровни уже очищены, вы можете вернуться позже, чтобы заработать 3-звездочные значки. Кроме того, вы хотите, чтобы попытаться закончить игру как можно быстрее, чтобы получить самые высокие баллы.

POWER-UPS полезны для решения сложных уровней.

Удивительная графика и звук - Почувствуйте графические детали и хорошо смешанные звуки. Есть четыре различных средах, и все они так оживленно с дневным и ночным фоном, погодные эффекты и тонны анимации. остроумие персонажей невыносимо.

PLAY GAME SERVICE представляет высокие баллы и разблокирует тонн достижений для более увлекательным.

CLOUD SAVE легко синхронизируется игру между вашими устройствами и разблокирует все возможности игры при подключении к Интернету.

Играть с друзьями с более увлекательным, посылая и просить жизни, друга оценка рейтинга, наблюдая друзей на карте, разделяя свои лучшие результаты, и с просьбой о помощи от друзей.

УНИВЕРСАЛЬНЫЙ - Различные графики устанавливаются с учетом всех ваших устройств. Наслаждайтесь четкие символы на ваши телефоны и планшеты.

Уже поклонник ролл и съесть?
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark