La selva és plena d'aliments per als nostres micos i óssos valent, Sammy i Banny. Un dels problemes: Els obstacles impedeixen que els animals arribin als seus llaminadures preferides. Tractar de trobar el camí que els porta als plàtans i pots de mel i molt més.

*** *** El joc
Ajuda als animals roden al seu menjar. Els micos mengen plàtans, pomes i peres, i óssos mengen salmó i mel. Blocs de fusta es poden trencar blocs de pedra, mentre que no ho són. Hi ha més elements de joc per venir, amb instruccions en el joc com el joc progressa.

*** *** Característiques del joc
4 episodis amb 144 NIVELLS - Hi ha 36 nivells en cada temporada: primavera, tardor, hivern, ia l'estiu. Cada un té diferents elements de joc i per tant una estratègia diferent per alimentar els micos i óssos.
 
Un joc únic de diversió cervell bromes - Interactuar amb el medi ambient per ajudar els animals roden. La dificultat augmenta a mesura que avança el joc. Fins i tot quan els nivells ja s'esborren, es pot tornar més tard per guanyar insígnies de 3 estrelles. També, vostè vol tractar d'acabar el joc tan ràpid com sigui possible per obtenir la puntuació més alta.

Potenciadors són útils per fer front als nivells desafiadors.

Gràfics impressionants i so - Sent els detalls gràfics i els sons que estiguin ben barrejats. Hi ha quatre entorns diferents i tots són tan animada, amb dia i quan és de nit, efectes meteorològics, i tones d'animacions. tendresa dels personatges és insuportable.

SERVEI DE JOC presenta puntuacions alts i desbloqueja un munt d'èxits per a més diversió.

Emmagatzematge en el núvol se sincronitza fàcilment el joc entre els seus dispositius i desbloqueja totes les característiques del joc quan està connectat a Internet.

Juga amb els teus amics amb més diversió mitjançant l'enviament i demanant vides, amic puntuació de la classificació, veure amics al mapa, per compartir els seus millors resultats, i sol·licitant l'ajuda d'amics.

UNIVERSAL - s'estableixen diferents gràfics per adaptar-se a tots els dispositius. Gaudir dels caràcters nítids en els seus telèfons i tauletes.

Ja és fan de BannySammy?
- Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix

*** *** Permisos
GET_ACCOUNTS: Només s'utilitza si voleu iniciar sessió en o jugar amb els teus amics a través de Google+ o rebre notificació d'inserció