La selva está llena de alimentos para nuestros monos y osos lindo, Sammy y Banny. Uno de los problemas: Los obstáculos impiden que los animales lleguen a sus golosinas favoritas. Tratar de encontrar el camino que les lleva a los plátanos y tarros de miel y mucho más.

*** *** El juego
Ayuda a los animales ruedan a su comida. Los monos comen plátanos, manzanas y peras, y osos comen salmón y miel. Bloques de madera se pueden romper bloques de piedra, mientras que no lo son. Hay más elementos de juego por venir, con instrucciones en el juego como el juego progresa.

*** Características del juego ***
4 episodios con 144 NIVELES - Hay 36 niveles en cada temporada: primavera, otoño, invierno, y en verano. Cada uno tiene diferentes elementos de juego y por lo tanto una estrategia diferente para alimentar a los monos y osos.
 
Un juego único de diversión cerebro bromas - Interactuar con el medio ambiente para ayudar a los animales ruedan. La dificultad aumenta a medida que avanza el juego. Incluso cuando los niveles ya se borran, se puede volver más tarde para ganar insignias de 3 estrellas. También, usted quiere tratar de terminar el juego tan rápido como sea posible para obtener la puntuación más alta.

Potenciadores son útiles para hacer frente a los niveles desafiantes.

Gráficos impresionantes y sonido - Siente los detalles gráficos y los sonidos que estén bien mezclados. Hay cuatro entornos diferentes y todos son tan animada, con día y cuando es de noche, efectos meteorológicos, y toneladas de animaciones. ternura de los personajes es insoportable.

SERVICIO DE JUEGO presenta puntajes altos y desbloquea un montón de logros para más diversión.

Almacenamiento en la nube se sincroniza fácilmente el juego entre sus dispositivos y desbloquea todas las características del juego cuando está conectado a Internet.

Juega con tus amigos con más diversión mediante el envío y pidiendo vidas, amigo puntuación de la clasificación, ver amigos en el mapa, para compartir sus mejores resultados, y solicitando la ayuda de amigos.

UNIVERSAL - se establecen diferentes gráficos para adaptarse a todos los dispositivos. Disfrutar de los caracteres nítidos en sus teléfonos y tabletas.

Ya es fan de BannySammy?
- Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
- Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
- Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue

*** *** Permisos
GET_ACCOUNTS: Sólo se utiliza si desea iniciar sesión en o jugar con tus amigos a través de Google + o recibir notificación de inserción