ጫካ የእኛን እነኚያ ደስ ጦጣዎች እና ድቦች, Sammy እና Banny ለ ምግቦች የተሞላ ነው. አንድ ችግር: እንቅፋቶችን የሚወዷቸውን ይገመግማል, ለመድረስ ከ እንስሳት ለመከላከል. ሙዝ እና ማር ብልቃጦች እና ተጨማሪ እነሱን በሚወስደው መንገድ ለማግኘት ይሞክሩ.

*** የጨዋታ ጨዋታ ***
የ እንስሳት ምግብ ወደ መልቀቅ እርዷቸው. ጦጣዎች ሙዝ, ፖም, እና ሸክኒት ብላ; ድቦች ሳልሞን ማር ይበላል. ድንጋይ ያግዳል አይደሉም ጊዜ እንጨት ያግዳል ፈራሽ ናቸው. ጨዋታው እየገፋ እንደ-ጨዋታ መመሪያ ጋር: ይመጣ ዘንድ ተጨማሪ የጨዋታ ንጥሎች የሉም.

*** የጨዋታ ባህሪያት ***
ስፕሪንግ, በመከር, የክረምት እና የበጋ: - 144 ደረጃዎች ጋር 4 EPISODES በእያንዳንዱ ምዕራፍ ውስጥ 36 ደረጃዎች አሉ. እያንዳንዱ ሰው የተለያየ ጨዋታ ንጥሎች በዚህም ጦጣዎች እና ድቦች መመገብ የተለየ ስልት አለው.
 
የአንጎል-ፌዝ አዝናኝ ጋር ልዩ ቅረጽ - እንስሳትን ያንከባልልልናል ለመርዳት አካባቢ ጋር ይገናኙ. ጨዋታው እየገፋ እንደ ችግር ይጨምራል. ደረጃ አስቀድመው ጸድቷል ጊዜ እንኳ, አንተ 3-ኮከብ ባጅ ለማግኘት በኋላ ላይ ተመልሰው መምጣት ይችላሉ. እንዲሁም, ከፍተኛ ውጤት ለማግኘት እንደ ፈጣን በተቻለ መጠን ጨዋታውን ለመጨረስ መሞከር ይፈልጋሉ.

ኃይል-ዩፒኤሶች ፈታኝ ደረጃዎች ጋር ለመቋቋም ጠቃሚ ናቸው.

ውብ ግራፊክስ እና ጤናማ - የ ግራፊክ ዝርዝር እና ጥሩ; የእንጀራና ድምፆች የሚሰማኝ. አራት የተለያዩ አካባቢዎች ናቸው ሁሉ ቀንና ሌሊት አስተዳደግ, የአየር ሁኔታ ውጤቶች, እና እንደ እነማዎች ቶን ጋር በጣም ሞቅ ናቸው. የ ቁምፊዎች 'cuteness የማይቻሌ ነው.

ጨዋታ ተጫወት አገልግሎት ከፍተኛ ውጤቶች ያቀርባል እና ተጨማሪ ደስታ ለማግኘት ስኬቶችን ቶን ይከፈታል.

የደመና ማስቀመጥ በቀላሉ የእርስዎ መሣሪያዎች መካከል ጨዋታ የሚመሳሰልና ከበይነመረቡ ጋር በሚገናኝበት ጊዜ ሙሉ የጨዋታ ባህሪያት ይከፈታል.

ከጓደኞች እርዳታ ለመላክ እና ሕይወት በመጠየቅ, ጓደኛ ነጥብ ደረጃ አመዳደብ, በካርታው ላይ ከጓደኞች በመመልከት, ምርጥ ውጤቶች ማጋራት, እና በመጠየቅ ይበልጥ አዝናኝ ጋር ከጓደኞቼ ጋር ለመጫወት.

ዩኒቨርሳል - የተለያዩ ግራፊክስ በሁሉም መሣሪያዎችዎ ለማስማማት ተዋቅረዋል. በእርስዎ ስልኮች እና ጡባዊዎች ላይ ያለውን ጥርት ቁምፊዎች ይደሰቱ.

አስቀድሞ ኤንድ ሮል አንድ አድናቂ ብሉ?
- Http://www.senspark.com ላይ ያለንን ኦፊሴላዊ ጣቢያ ይጎብኙ
- Feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ