Џунглата е полна со храна за нашата симпатична мајмуни, мечки, Семи и Banny. Еден проблем: Пречки спречи животните да стигнат до нивните омилени десерти. Обидете се да најдете на патот кој ги води до банани и мед тегли и многу повеќе.

*** Игра ***
Им помогне на животните се тркалаат на нивната храна. Мајмуни јаде банани, јаболка и круши, и мечки јадат лосос и мед. Дрво блокови се кршливи, а камените блокови не се. Постојат повеќе игра предмети да дојде, со упатствата во играта како играта напредува.

*** Карактеристиките на играта ***
4 епизоди со 144 нивоа - Постојат 36 нивоа во секоја сезона: Пролет, есен, зима и лето. Секој од нив има различни елементи на играта и на тој начин поинаква стратегија за хранење на мајмуните и мечки.
 
Единствени игра со мозокот надразнување забава - Да стапите во интеракција со животната средина да им помогне на животните се тркалаат. Тешкотијата се зголемува како играта напредува. Дури и кога нивото веќе се расчисти, можете да се врати подоцна да заработи 3-ѕвезда значки. Исто така, може да се обидете да ја завршиме играта што е можно побрзо да се добие најголем број бодови.

Моќ UPS-от се корисни за да се справи со предизвикувачки нивоа.

Прекрасно графика и звук - Почуствувај го графички детали и добро помеша звуци. Постојат четири различни средини и сите се толку жив со денот и ноќта потекло, времето ефекти, и тони на анимации. симпатичност на ликовите е неподнослива.

PLAY GAME СЕРВИС поднесува високи оценки и отклучува тони достигнувања за повеќе забава.

CLOUD SAVE лесно се синхронизира играта помеѓу вашите уреди и отклучува сите карактеристики игра кога е поврзан на интернет.

Игра со пријателите со повеќе забава со испраќање и ја прашува за својот живот, пријател резултат пласман, гледа пријатели на сајтот, споделувањето на вашите најдобри резултати, и бара помош од пријателите.

УНИВЕРЗАЛНА - Различни графика се поставени за да ги собере сите на вашите уреди. Уживајте во јасни знаци на вашите мобилни телефони и таблети.

Веќе фан на тек и се јаде?
- Посетете ја нашата официјална страница на http://www.senspark.com
- Испрати вашите повратни информации преку feedback@senspark.com
- Како и следење на https://www.facebook.com/TeamSenspark