Джунглата е пълна с храни за нашите сладки маймуни и мечки, Сами и Banny. Един проблем: Препятствия пречат на животните от достигането на любимите си лакомства. Опитайте се да намерите пътя, който ги кара да банани и мед буркани и повече.

*** Game играта ***
Помогнете на животните се търкалят към храната им. Маймуни ядат банани, ябълки, круши, и мечки ядат сьомга и мед. Дърво блокове са чупливи, докато каменни блокове не са. Има повече игрови елементи, за да дойдат, с инструкции по време на игра с напредването на играта.

*** Особености на играта ***
4 епизода с 144 нива - има 36 нива във всяка сезон: пролет, есен, зима, и през лятото. Всяка от тях има различни елементи на игра и по този начин по-различна стратегия за хранене на маймуните и мечките.
 
Уникален геймплей с мозъка подигравателен FUN - взаимодействат с околната среда, за да помогне на животните се търкалят. Трудността се увеличава с напредването на играта. Дори когато нивата вече са изчистени, можете да се върнете по-късно, за да спечелят 3-звездни значки. Също така, можете да опитате да завърши мача възможно най-бързо, за да получите най-високи резултати.

Електрически прозорци са полезни, за да се справят с трудните нива.

Страхотна графика и звук - Feel графичните детайли и добре смесени звуци. Има четири различни среди и всички са толкова оживено с дневни и нощни фонове, атмосферни влияния, и тона на анимации. привлекателните костюми на героите е непоносима.

PLAY GAME SERVICE поддържа най-високи резултати и отключва тона постижения за по-забавно.

Запазване в облака лесно се синхронизира играта между устройствата си и отключва пълните функции на играта, когато е свързан към интернет.

Играе с приятели с по-забавно, като изпрати и молба за живота, приятел на полувремето класиране, гледане на приятелите си на картата, споделяне на най-добрите си резултати, и с молба за помощ от приятели.

UNIVERSAL - Различни графики са настроени да се поберат всички ваши устройства. Насладете се на отчетливи героите на вашите телефони и таблети.

Още един фен на BannySammy?
- Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Разрешения ***
GET_ACCOUNTS: Само използват, ако желаете да се регистрирате или да играе с приятелите си чрез Google + или получавате известие за предаване