ໄກ່ປ່າແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງອາຫານສໍາລັບ monkeys ງາມຂອງພວກເຮົາແລະຫມີສວນ່, Sammy ແລະ Banny. ຫນຶ່ງໃນບັນຫາ: ອຸປະສັກປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ສັດຈາກການເຂົ້າເຖິງການປິ່ນປົວ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າ. ພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາເສັ້ນທາງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫມາກກ້ວຍແລະ jars ້ໍາເຜີ້ງແລະອື່ນໆອີກ.

*** ຫຼິ້ນເກມ ***
ຊ່ວຍໃຫ້ສັດໄດ້ມ້ວນກັບການສະບຽງອາຫານຂອງເຂົາເຈົ້າ. Monkeys ກິນຫມາກກ້ວຍ, ຫມາກໂປມ, ແລະ pears, ແລະຫມີສວນ່ກິນອາຫານ salmon ແລະ້ໍາເຜີ້ງ. ຕັນໄມ້ແມ່ນ breakable ໃນຂະນະທີ່ກ້ອນຫີນຕັນບໍ່. ມີຫຼາຍລາຍການເກມທີ່ຈະມາເຖິງ, ມີຄໍາແນະນໍາໃນເກມເປັນເກມ progresses ແມ່ນ.

*** ຄຸນນະສົມບັດ ***
ພາກຮຽນ spring, ດູໃບໄມ້ລົ່ນ, ລະດູຫນາວ, ແລະ Summer: - ຕອນທີ່ 4 ມີ 144 ລະດັບການມີ 36 ລະດັບໃນແຕ່ລະລະດູແມ່ນ. ແຕ່ລະຄົນມີລາຍການລາຍການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນ, ແຜນຍຸດທະສາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການກິນອາຫານ monkeys ແລະຫມີສວນ່.
 
GAMEPLAY ເປັນເອກະລັກທີ່ມີສະຫມອງ Tease FUN - ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບສິ່ງແວດລ້ອມເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ສັດໄດ້ມ້ວນ. ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພີ່ມຂຶ້ນເປັນເກມ progresses. ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ລະດັບໄດ້ຖືກເກັບກູ້ແລ້ວ, ທ່ານສາມາດກັບມາໄດ້ຮັບບັດ 3 ດາວ. ນອກຈາກນີ້, ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມເພື່ອສໍາເລັດຮູບເກມທີ່ໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ເປັນໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄະແນນສູງສຸດ.

ພະລັງງານ -Ups ແມ່ນມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຈັດການກັບລະດັບທີ່ທ້າທາຍ.

ຢ້ານກາຟິກແລະສຽງ - ຮູ້ສຶກວ່າລາຍລະອຽດຮູບພາບແລະສຽງທີ່ດີປະກອບ. ມີສີ່ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທັງຫມົດແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນຊີວິດຊີວາກັບມື້ແລະໃນຕອນກາງຄືນຄວາມເປັນມາ, ຜົນກະທົບດິນຟ້າອາກາດ, ແລະຕັນຂອງການເຄື່ອນໄຫວ. ຄວາມສະຫລາດຂອງການລັກສະນະເປັນ unbearable.

ບໍລິການເກມສົ່ງຄະແນນສູງສຸດແລະເປີດໂຕນຂອງຜົນສໍາເລັດສໍາລັບການມ່ວນຫຼາຍ.

CLOUD SAVE ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຊິງເກມລະຫວ່າງອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະເປີດລັກສະນະເກມອັນເຕັມທີ່ໃນເວລາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດ.

ຫຼິ້ນກັບຫມູ່ເພື່ອນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍໂດຍການສົ່ງແລະການສະເຫນີຂໍສໍາລັບຊີວິດ, ຫມູ່ເພື່ອນຈັດລຽງລໍາດັບ, ການສັງເກດເບິ່ງຫມູ່ເພື່ອນໃນແຜນທີ່, ການແລກປ່ຽນຜົນການຄົ້ນຫາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, ແລະການຮ້ອງຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຫມູ່ເພື່ອນ.

ວິທະຍາໄລ - ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນກໍານົດໃຫ້ເຫມາະທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ. ມີຄວາມສຸກລັກສະນະ crisp ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດຂອງທ່ານ.

ແລ້ວພັດລົມຂອງມ້ວນແລະກິນອາຫານ?
- ຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊຢ່າງເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາທີ່ http://www.senspark.com
- ສົ່ງຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ feedback@senspark.com
- ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແລະຕິດຕາມກ່ຽວກັບ https://www.facebook.com/TeamSenspark