Джунгли Биздин сүйкүмдүү маймылдар жана аюу, Ажар жана Banny үчүн тамак-аш азыктарынын толгон. Бир маселе: тоскоолдуктар, алардын жакшы көргөн мамиле жетүүгө жаныбарларды алдын алуу. банан жана бал кумуралар жана дагы алып барат жолун табууга аракет кылышат.

*** Оюн ойноо ***
жаныбарлар, алардын тамак-аш үчүн тоголотуп жардам берет. Маймылдар банан, алма жана алмурут жеп, аюу балык жана бал менен тамактанат. таш блоктор эмес, ал эми жыгач материалдары морт болуп саналат. оюн Өнүккөн оюн тапшырмасы менен келип, дагы оюн буюмдар бар.

*** Оюн өзгөчөлүктөр ***
4 Эпизод 144 төмөн - ар бир сезондо 36 түрдүү бар: Жаз, күз, кыш жана жай. Ар ким ар кандай оюн-ден, ошентип, маймылдар менен аюуну азыктандыруу үчүн башка стратегия бар.
 
BRAIN-тийишүү тамашалуу ӨЗГӨЧӨ АЛУУ - жаныбарлар жылдырып жардам берүү үчүн айлана-чөйрө менен өз ара аракеттенет. кыйынчылык оюн алдыга жылган сайын өсүүдө. аздыгы буга чейин тазаланды турса да, сиз 3-жылдыз белгилерин таба кийин кайтып келе албайт. Ошондой эле, сиз жогорку балл алуу үчүн тез мүмкүн болушунча оюнду аягына чыгаруу үчүн аракет кылып келет.

POWER-UPS оор катмары менен күрөшүүгө жардам берет.

AWESOME GRAPHICS жана SOUND - майда-чүйдөсүнө чейин жана жакшы жумушу үндөрдү ойлобойм. төрт башка чөйрөлөр менен ошол күнү кечке жана түнү-тамыры менен тирүү бар болсо, аба-ырайынын таасиринен жана Animations тонна. каармандардын себебин чыдагыс болуп саналат.

PLAY GAME SERVICE жогорку упайларды киргизет жана кызыктуу үчүн жетишкендиктеринин тонна кулпусу.

Интернетке туташкан кезде CLOUD SAVE оной аппараттардын өз ара оюнду шайкештелет жана толук оюн өзгөчөлүктөрүн кулпусу.

жөнөтүү жана өмүр сурап көп тамашалуу менен ойноп, досу эсеби даражалуу, картада Досторду карап, жакшы натыйжалары жана достору жардам сурап кайрылган.

UNIVERSAL - ар түрдүү сүрөттөр Бардык түзмөктөрдөгү ылайык белгиленет. Сиздин уюлдук жана таш лоокторго кытырак белгилерди пайдаланышат.

Буга чейин BannySammy бир күйөрман?
- Http://www.senspark.com биздин расмий сайтынан
- Feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип

*** Уруксаат ***
GET_ACCOUNTS: Only Сиз кирүү же Google + аркылуу достору менен ойноп же түртүү билдирүү кабыл алып келсе, колдонулган