Džungļi ir pilns ar pārtikas produktiem mūsu gudrs pērtiķiem un lāči, Sammy un Banny. Viena problēma: šķēršļi novērstu dzīvnieku sasniegt savus iecienītākos gardumus. Mēģiniet atrast ceļu, kas ved viņus uz banāniem un medus burkas un vairāk.

*** Spēle spēlēt ***
Palīdzēt dzīvnieki roll viņu pārtiku. Monkeys ēst banānus, ābolus un bumbierus, un lāči ēd lasi un medu. Koka bloki ir trausli, bet akmens bloki nav. Ir vairāk spēļu posteņi nāk ar in-game instrukcijas, jo spēles gaitā.

*** Spēle funkcijas ***
4 epizodes ar 144 līmeņi - Ir 36 līmeņi katrā Sezona: pavasaris, rudens, ziemas un vasaras. Katra no tām ir dažādas spēles priekšmetus un tādējādi atšķirīgu stratēģiju barošanas pērtiķiem un lāči.
 
Unique spēlēšanas ar smadzeņu teasing FUN - mijiedarboties ar vidi, lai palīdzētu dzīvniekiem roll. Grūtības palielinās, jo spēles gaitā. Pat tad, kad līmenis ir jau noskaidroti, jūs varat atgriezties vēlāk, lai nopelnītu 3-zvaigžņu nozīmītes. Arī jūs vēlaties, lai mēģinātu pabeigt spēli, cik ātri vien iespējams, lai iegūtu augstāko punktu skaitu.

POWER-UPS ir noderīgi, lai risinātu ar izaicinājumu līmeni.

Awesome grafikas un SOUND - Feel grafisko informāciju un labi sajaukts skaņas. Ir četri dažādi vide un visi ir tik dzīva ar dienas un nakts fonus, laika apstākļu ietekme, un t animācijas. Varoņu cuteness ir nepanesams.

PLAY GAME SERVISS iesniedz rekordus un atslēdz tonnas sasniegumu vairāk jautrības.

CLOUD SAVE viegli sinhronizē spēli starp jūsu ierīcēm un atslēdz pilna spēle iezīmes, kad izveidots savienojums ar internetu.

Spēlē ar draugiem ar vairāk jautrības, nosūtot un prasot dzīvi, draugs rezultāts ranking, skatoties draugu kartē, daloties savus labākos rezultātus, un lūdzot palīdzību no draugiem.

UNIVERSAL - Dažādas grafikas ir noteikti, lai atbilstu visām jūsu ierīcēm. Izbaudiet kraukšķīgus rakstzīmes jūsu tālruņiem un tabletēm.

Jau ventilators Roll un ēst?
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark