hutan ini penuh dengan makanan untuk monyet lucu dan beruang, Sammy dan Banny. Satu masalah: Hambatan mencegah hewan dari mencapai memperlakukan favorit mereka. Cobalah untuk menemukan jalan yang mengarah ke pisang dan guci madu dan banyak lagi.

*** Bermain game ***
Membantu hewan roll untuk makanan mereka. Monyet makan pisang, apel, dan pir, dan beruang makan salmon dan madu. Kayu blok pecah sementara blok batu yang tidak. Ada lebih item game untuk datang, dengan petunjuk dalam game karena permainan berlangsung.

*** Game fitur ***
4 EPISODE dengan 144 TINGKAT - Ada 36 tingkat di setiap musim: Musim Semi, Musim Gugur, Musim Dingin, dan musim panas. Masing-masing memiliki item permainan yang berbeda dan dengan demikian strategi yang berbeda untuk makan monyet dan beruang.
 
Gameplay UNIK dengan OTAK-menggoda FUN - Berinteraksi dengan lingkungan untuk membantu hewan roll. kesulitan meningkat sebagai permainan berlangsung. Bahkan ketika tingkat sudah dibersihkan, Anda dapat kembali lagi nanti untuk mendapatkan bintang-3 lencana. Juga, Anda ingin mencoba untuk menyelesaikan permainan secepat mungkin untuk mendapatkan skor tertinggi.

POWER-UPS membantu untuk berurusan dengan tingkat menantang.

GAMBAR AWESOME dan SUARA - Rasakan rincian grafis dan suara baik-blended. Ada empat lingkungan yang berbeda dan semua begitu hidup dengan siang dan malam latar belakang, efek cuaca, dan ton animasi. kelucuan karakter 'tak tertahankan.

SERVICE PLAY GAME menyampaikan nilai yang tinggi dan membuka ton prestasi untuk lebih menyenangkan.

CLOUD HEMAT mudah sync pertandingan antara perangkat Anda dan membuka fitur permainan lengkap ketika terhubung ke Internet.

BERMAIN DENGAN TEMAN dengan lebih menyenangkan dengan mengirimkan dan meminta kehidupan, teman skor peringkat, menonton teman-teman di peta, berbagi hasil terbaik Anda, dan meminta bantuan dari teman.

UNIVERSAL - grafis yang berbeda ditetapkan untuk cocok untuk semua perangkat Anda. Nikmati karakter renyah di ponsel Anda dan tablet.

Sudah penggemar Roll dan Makan?
- Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
- Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
- Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark