الغابة مليئة الأطعمة لدينا القرود والدببة لطيف، وسامي وباني. مشكلة واحدة: عقبات تمنع الحيوانات من الوصول يعامل المفضلة لديهم. محاولة للعثور على المسار الذي يؤدي بهم إلى الموز والعسل الجرار وأكثر من ذلك.

*** لعبة اللعب ***
مساعدة الحيوانات لفة لطعامهم. القرود تأكل الموز، والتفاح، والكمثرى، والدببة تأكل سمك السلمون والعسل. كتل الخشب وقابلة للكسر في حين كتل حجرية ليست كذلك. هناك المزيد من العناصر لعبة قادمة، مع تعليمات في اللعبة كما تقدم اللعبة.

*** ملامح اللعبة ***
4 حلقة مع 144 مستويات - هناك 36 المستويات في كل موسم: الربيع، الخريف، الشتاء، والصيف. كل واحد لديه عناصر اللعبة المختلفة، وبالتالي استراتيجية مختلفة لتغذية القرود والدببة.
 
اللعبة فريدة من نوعها مع FUN المخ إغاظة - التفاعل مع البيئة لمساعدة الحيوانات لفة. يزيد من صعوبة اللعبة كما تقدم. حتى عندما يتم مسح مستويات بالفعل، يمكنك العودة لاحقا لكسب شارات 3 نجوم. أيضا، كنت ترغب في محاولة لإنهاء المباراة في أسرع وقت ممكن للحصول على أعلى الدرجات.

POWER-يو بي إس هي مفيدة للتعامل مع مستويات التحدي.

الرسومات رهيبة وصوتية - يشعر تفاصيل الرسم والأصوات، المخلوطة بشكل جيد. هناك أربع بيئات مختلفة وكلها حية حتى مع ليلا ونهارا الخلفيات والتأثيرات المناخية، وأطنان من الرسوم المتحركة. الجاذبية الشخصيات لا تطاق.

وتقدم خدمة PLAY GAME درجات عالية ويفتح طن من الإنجازات لمزيد من المتعة.

CLOUD SAVE المصاحبة بسهولة في المباراة بين الأجهزة الخاصة بك ويفتح ملامح اللعبة الكاملة عند الاتصال بالإنترنت.

اللعب مع الأصدقاء مع أكثر متعة من خلال إرسال وطلب الأرواح، صديق النتيجة مرتبة، ومشاهدة الأصدقاء على الخريطة، وتبادل أفضل النتائج الخاصة بك، وطلب المساعدة من الأصدقاء.

UNIVERSAL - يتم تعيين رسومات مختلفة لتناسب جميع الأجهزة الخاصة بك. استمتع الشخصيات واضحة على الهواتف والأجهزة اللوحية.

إذا كنت من محبي اللف وصالات؟
- زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
- إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
- مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark