Джунгляў поўная прадуктаў для нашых мілых малпаў і мядзведзяў, Сэмі і Бані. Адна праблема: Перашкоды прадухіліць жывёл ад дасягнення сваіх любімых лечыць. Паспрабуйце знайсці шлях, які вядзе іх да бананы і мёд банкі і многае іншае.

*** Сама гульня ***
Дапамажыце жывёлам каціцца да іх ежы. Малпы ядуць бананы, яблыкі, і грушы, і мядзведзі ядуць ласося і мёд. Драўляныя блокі далікатным у той час як каменныя блокі не з'яўляюцца. Ёсць некалькі элементаў гульні, каб прыйсці з інструкцыямі ў гульні па ходзе гульні.

*** Асаблівасці гульні ***
4 Эпізоды з 144 Levels - Ёсць 36 узроўняў у кожным сезоне: вясна, восень, зіма, лета. Кожны з іх мае розныя гульнявыя прадметы і такім чынам розныя стратэгіі для кармлення малпаў і мядзведзяў.
 
Унікальную Геймплэй з BRAIN-цяробяць FUN - ўзаемадзейнічаць з навакольным асяроддзем, каб дапамагчы жывёлам каціцца. Цяжкасць ўзрастае па меры праходжання гульні. Нават калі ўзроўні ўжо чыстыя, вы можаце вярнуцца пазней, каб зарабіць 3-зоркавыя значкі. Акрамя таго, вы хочаце, каб паспрабаваць скончыць гульню як мага хутчэй, каб атрымаць самыя высокія балы.

POWER-UPS карысныя для вырашэння складаных узроўняў.

Дзіўная графіка і гук - Адчуйце графічныя дэталі і добра змешаныя гукі. Ёсць чатыры розных асяроддзях, і ўсе яны так ажыўлена з дзённым і начным фонам, пагодныя эфекты і тоны анімацыі. досціп персанажаў невыносна.

PLAY GAME SERVICE ўяўляе высокія балы і разблакуе тон дасягненняў для больш займальным.

CLOUD SAVE лёгка сінхранізуецца гульню паміж вашымі прыладамі і разблакуе ўсе магчымасці гульні пры падключэнні да Інтэрнэту.

Гуляць з сябрамі з больш займальным, пасылаючы і прасіць жыцця, сябра адзнака рэйтынгу, назіраючы сяброў на карце, падзяляючы свае лепшыя вынікі, і з просьбай аб дапамозе ад сяброў.

Універсальнасць - Розныя графікі ўсталёўваюцца з улікам усіх вашых прылад. Атрымлівайце асалоду ад выразныя сімвалы на вашыя тэлефоны і планшэты.

Ужо прыхільнік рол і з'есці?
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark