A selva é cheia de alimentos para os nossos macacos e ursos bonitos, Sammy e Banny. Um problema: Obstáculos evitar que os animais de alcançar seus deleites favoritos. Tente encontrar o caminho que os leva a bananas e potes de mel e muito mais.

*** O jogo ***
Ajudar os animais rolar para a sua alimentação. Macacos comem bananas, maçãs, e peras, e os ursos comem salmão e mel. blocos de madeira são quebráveis, enquanto blocos de pedra não são. Há mais itens de jogo para vir, com instruções do jogo como o jogo progride.

*** Jogo características ***
4 episódios com 144 níveis - Há 36 níveis em cada estação: primavera, outono, inverno e verão. Cada um tem diferentes itens de jogo e, portanto, uma estratégia diferente para alimentar os macacos e ursos.
 
Jogabilidade única com diversão cérebro provocando - Interagir com o ambiente para ajudar os animais rolar. A dificuldade aumenta à medida que o jogo progride. Mesmo quando os níveis já estão apuradas, você pode voltar mais tarde para ganhar distintivos de 3 estrelas. Além disso, você quiser tentar terminar o jogo o mais rápido possível para obter a maior pontuação.

Power-ups são úteis para lidar com os níveis desafiantes.

Gráficos impressionantes e som - Sinta-se os detalhes gráficos e os sons bem misturados. Há quatro ambientes diferentes e todos são tão animada com o dia ea noite fundos, efeitos climáticos, e toneladas de animações. fofura dos personagens é insuportável.

JOGAR Service sustenta altas pontuações e desbloqueia toneladas de realizações para mais diversão.

CLOUD SALVAR sincroniza facilmente o jogo entre seus dispositivos e desbloqueia as características do jogo completo quando conectado à Internet.

Jogar com os amigos com mais diversão enviando e pedindo vidas, amigo pontuação no ranking, observando amigos no mapa, compartilhando seus melhores resultados, e solicitando a ajuda de amigos.

UNIVERSAL - gráficos diferentes estão definidas para caber todos os seus dispositivos. Aproveite os personagens nítidas em seus telefones e tablets.

Já é um fã de Roll e comer?
- Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
- Feedback via feedback@senspark.com
- Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark