orman bizim sevimli maymunlar ve ayılar, Sammy ve Banny gıdalar doludur. Tek sorun: Engeller sevdikleri davranır ulaşmasını hayvanlar önlemek. muz ve bal kavanoz ve daha fazlası götüren yolu bulmaya çalışın.

*** Oyun oynamak ***
hayvanlar gıda rulo yardımcı olun. Maymunlar muz, elma, armut ve yemek ve ayılar somon ve bal yiyin. taş bloklar değil iken Ahşap bloklar kırılabilir vardır. oyun ilerledikçe oyun talimatları ile, gelmek için daha oyun öğeler vardır.

*** Oyun özellikleri ***
İlkbahar, Sonbahar, Kış ve Yaz: - 144 DÜZEYLERİ 4 EPISODES her sezon 36 seviyesi vardır. Her biri farklı oyun öğeleri ve böylece maymunlar ve ayılar beslenmesi için farklı bir strateji vardır.
 
Beyin alay FUN ile EŞSİZ GAMEPLAY - hayvanlar rulo yardımcı olmak için çevre ile etkileşim. oyun ilerledikçe zorluk artar. seviyeleri zaten temizlenir bile, sen 3 yıldızlı rozetleri kazanmak için daha sonra geri dönebilirsiniz. Ayrıca, en yüksek puan almak için mümkün olduğunca hızlı oyunu bitirmek için denemek istiyorum.

GÜÇ-UPS zorlu düzeyleri ile başa çıkmak için yardımcı olur.

Başar GRAFİK ve SES - grafik detayları ve iyi harmanlanmış sesler hissedin. Orada dört farklı ortamlardır ve tüm gün ve gece arka planlar, hava efektleri ve animasyonlar ton ile çok canlı. Karakterlerin zekâ dayanılmaz.

PLAY GAME HİZMET yüksek puanlar gönderir ve daha fazla eğlence için başarılarının ton açar.

CLOUD TASARRUF kolayca cihazlar arasındaki maçı syncs ve Internet'e bağlandığınızda tam oyun özellikleri kilidini açar.

arkadaşlar yardım göndermek ve yaşamları için soran arkadaş puanı sıralamasında, harita üzerinde arkadaş izlerken, en iyi sonuçları paylaşmak ve talep ederek daha eğlenceli arkadaşlarınızla oynayın.

UNIVERSAL - Farklı grafikler cihazların tüm uyacak şekilde ayarlanır. senin telefonlarda ve tabletlerde net karakterler keyfini çıkarın.

Zaten and Roll hayranı yiyin?
- Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
- Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip