A selva é chea de alimentos para os nosos monos e osos bonitos, Sammy e Banny. Un problema: Obstáculos evitar que os animais de acadar os seus deleites favoritos. Tente atopar o camiño que os leva a bananas e botes de mel e moito máis.

*** O xogo ***
Axudar os animais rolar para a súa alimentación. Monos comen plátanos, mazás, e peras, e os osos comen salmón e mel. bloques de madeira son quebrabades mentres bloques de pedra non son. Hai máis elementos de xogo para chegar, con instruccións do xogo como o xogo progresa.

*** Xogo características ***
4 episodios con 144 niveis - Hai 36 niveis en cada estación: primavera, outono, inverno e verán. Cada un ten diferentes elementos de xogo e, polo tanto, unha estratexia diferente para alimentar os monos e osos.
 
Jogabilidade única con diversión cerebro provocando - Interactuar co ambiente para axudar os animais rolar. A dificultade aumenta a medida que o xogo progride. Mesmo cando os niveis xa están apurada, pode volver máis tarde para gañar distintivos de 3 estrelas. Ademais, quere tentar rematar o partido o máis rápido posible para obter a maior puntuación.

Power-ups son útiles para xestionar os niveis desafiantes.

Gráficos impresionantes e son - Sinto-se os detalles gráficos e sons ben mesturados. Hai catro ambientes e todos son tan animada co día ea noite fondos, efectos climáticos, e toneladas de animacións. fofura dos personaxes é insoportable.

Xogar Service sostén altas puntuacións e desbloquea toneladas de realizacións para máis diversión.

CLOUD Gardar sincroniza facilmente o xogo entre os seus dispositivos e desbloquea as características do xogo completo cando conectado a Internet.

Xogar cos amigos con máis diversión enviando e pedindo vidas, amigo puntuación na valoración, observando amigos no mapa, compartindo os seus mellores resultados, e solicitando a axuda de amigos.

UNIVERSAL - gráficos diferentes están definidas para caber todos os seus dispositivos. Aproveitar os personaxes nítidas nos seus teléfonos e tabletas.

Xa é un fan de Roll e comer?
- Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
- Suxestións vía feedback@senspark.com
- Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark