丛林充满食物为我们可爱的猴子和熊，萨米和班尼。问题一：阻碍这些动物到达他们最喜欢的食物。试图找到导致他们的香蕉和蜂蜜罐子和更多的路径。

***游戏玩法***
帮助动物卷到他们的食物。猴子吃香蕉，苹果，梨，和熊吃三文鱼和蜂蜜。而石材荒料不木块易碎。还有更多的游戏道具来，与游戏中的说明随着比赛的进行。

***游戏特点***
4集144的水平 - 有在每个赛季36个级别：春，秋，冬，夏季。每个人都有不同的游戏项目，从而为饲养猴子和熊不同的策略。
 
用脑逗弄FUN独特的游戏 - 互动的环境，以帮助动物滚动。难度增加随着比赛的进行。即使水平已经开通，您可以稍后再回来赚3星级徽章。此外，您想尝试尽可能快地完成比赛，以获得最高的分数。

POWER-UPS是有帮助的，以应对具有挑战性的水平。

真棒图形和 声音 - 感受图形细节和良好的混合声音。有四种不同的环境，都是日夜背景，天气的影响，并吨动画这么热闹。人物的可爱是难以承受的。

玩游戏服务提交高分并解锁吨的成绩，为更多的乐趣。

云端储存轻松同步你的设备之间的博弈，当连接到互联网解锁完整的游戏功能。

向朋友们发送和要求的生活，朋友得分排名，看着朋友们在地图上，分享你的最好的结果，并请求帮助一起玩的朋友有更多的乐趣。

通用 - 不同的图形设置，以适应所有设备。享受你的手机和平板电脑的清脆的字符。

已经辊和风扇吃？
- 访问我们的官方网站在http://www.senspark.com
- 通过feedback@senspark.com意见征集
- 像与遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark