ширэнгэн ой нь бидний хөөрхөн сармагчин ба баавгай, Сэмми болон Banny нь хоол дүүрэн байдаг. Нэг асуудал нь: Бэрхшээл нь тэдний дуртай амттан хүрч мал урьдчилан сэргийлэх. Банан, зөгийн бал лонхтой, илүү тэднийг хүргэдэг замыг олохыг хичээ.

*** Тоглоом тоглох ***
амьтан тэдний хоол хүнс уруугаа тусал. Monkeys банана, алим, лийр болон идэж, баавгай яргай загас, зөгийн бал идэх. чулуун блок биш юм, харин Мод блок хэврэг байдаг. тоглоомын явцад дахь тоглолт зааврын ирэх илүү их тоглоом зүйлс байдаг.

*** Тоглоомын онцлог ***
Хавар, намар, өвөл, зуны: - 144 түвшинг 4 тохиолдолууд улиралд тус бүрт 36 түвшин байдаг. Хүн бүр өөр өөр тоглоом эд, улмаар сармагчин болон баавгай хооллож өөр стратеги байдаг.
 
Тархи-Андреа зугаа нь өвөрмөц тоглоомын - мал уруугаа туслахын тулд байгаль орчны харилцах. тоглоомын явцад саад нэмэгдүүлдэг. Тэр ч байтугай түвшин аль хэдийн цэвэрлэж байгаа үед, та нар эргэж дараа нь 3 одтой тэмдэг олж ирж болно. Мөн, та хамгийн их оноо авахын тулд аль болох хурдан тоглолтыг дуусгаж хүсэж байна.

POWER-UPS сорьсон түвшинд шийдвэрлэх нь тустай байдаг.

Гайхалтай график болон SOUND - график дэлгэрэнгүй мэдээлэл, сайн холимог дуу мэдэр. дөрвөн өөр орчин байдаг, бүх өдөр, шөнө нь угсаа гарал, цаг агаарын нөлөө, мөн анимацыг тонн нь маш амьд байна. Зохиолын баатрууд, гол "cuteness тэвчихийн аргагүй юм.

Тоглож тоглоомын үйлчилгээ өндөр оноо өргөн барьдаг, илүү хөгжилтэй нь амжилт тонн нээн илрүүлдэг.

Cloud Save амархан захирах боломжоор хангадаг төхөөрөмжүүдийн хооронд тоглолтын синхрончлогдсон болон интернэтэд холбогдсон үед бүрэн тоглоомын боломжуудыг нээн илрүүлдэг.

, Найз оноо, газрын зураг дээр найзуудаа харж, таны хамгийн сайн үр дүнг хуваалцах тусламж найз нөхөд нь илгээж, амь асууж тушаалын болон хүсэлт илүү хөгжилтэй нь найз нартайгаа хамт тоглоно.

UNIVERSAL - Янз бүрийн график таны бүх төхөөрөмжүүдийг тохируулан тогтоосон байна. таны утас, таблет дээр яруу тэмдэгт сайхан өнгөрүүлээрэй.

Аль хэдийн нэрийн болон сэнс идэх үү?
- Http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- Feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах