Džungľa je plná potravín pre naše roztomilé opice a medvede, Sammy a Banny. Jeden problém: Prekážky bránia zvieratám dosiahnutiu ich obľúbené pochúťky. Pokúste sa nájsť cestu, ktorá ich vedie k banány a med pohárov a ďalšie.

*** Hru ***
Pomáhať zvieratám vrátiť do ich potravy. Opice jesť banány, jablká, hrušky a, a medvede jesť lososa a med. Drevené bloky sú deliteľné, zatiaľ čo kamenné bloky nie sú. Existuje viac herné položky prísť s inštrukciami v hre v priebehu hry.

*** Herné prvky ***
4 epizódy s 144 rovinách - K dispozícii je 36 úrovní v každom ročnom období: jar, jeseň, zima a leto. Každý z nich má rôzne položky hry a teda aj inú stratégiu pre kŕmenie opice a medvede.
 
Jedinečný herný s mozog škádlení FUN - interakciu s prostredím na pomoc zvieratám vrátiť. Obtiažnosť sa zvyšuje v priebehu hry. Dokonca aj keď sa hladina už vymazaný, môžete sa vrátiť neskôr k získaniu 3-hviezdičkové odznaky. Tiež budete chcieť pokúsiť sa dokončiť hru čo najrýchlejšie získať najvyššie skóre.

Power-ups sú užitočné vysporiadať s náročnými úrovňami.

Úžasnú grafiku a zvuk - Feel grafické detaily a dobre miešajú zvuky. Existujú štyri rôzne prostredia a všetky sú tak živé, s dennými a nočnými prostredí, poveternostným vplyvom, a tony animácií. roztomilosť postáv je neúnosná.

PLAY GAME SERVICE predkladá vysoké skóre a odomkne veľa úspechov pre viac zábavy.

CLOUD SAVE ľahko synchronizuje hru medzi vašimi zariadeniami a odomkne plnú hru funkcie pri pripojení na internet.

Zahrajte si s priateľmi s viac zábavy zaslaním a žiadajú o život, priateľovi skóre poradí, sledovanie priateľov na mape, zdieľať svoje najlepšie výsledky, a požiadať o pomoc od priateľov.

UNIVERSAL - rôzne grafiky sú nastavené, aby sa zmestili vo všetkých svojich zariadeniach. Vychutnajte si ostrý znaky na svoje telefóny a tablety.

Už fanúšik BannySammy?
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** Oprávnenie ***
GET_ACCOUNTS: Používa sa iba v prípade, že chcete prihlásiť, alebo hrať so svojimi priateľmi prostredníctvom služby Google + alebo prijímať push notifikáciu