La giungla è pieno di alimenti per le nostre scimmie carino e orsi, Sammy e Banny. Un problema: Ostacoli impediscono agli animali di raggiungere i loro preferito tratta. Prova a trovare il percorso che li porta a banane e barattoli di miele e molto altro ancora.

*** Il gioco ***
Aiutare gli animali rotolare per il loro cibo. Scimmie mangiano banane, mele e pere, e gli orsi mangiano il salmone e miele. blocchi di legno sono divisibili mentre blocchi di pietra non lo sono. Ci sono più elementi di gioco a venire, con le istruzioni in-game come il gioco progredisce.

*** *** Caratteristiche del gioco
4 episodi con 144 livelli - Ci sono 36 livelli in ogni stagione: primavera, autunno, inverno e estate. Ognuno ha diversi oggetti di gioco e quindi una diversa strategia per l'alimentazione delle scimmie e orsi.
 
Gameplay unico con rompicapo FUN - interagire con l'ambiente per aiutare gli animali rotolare. La difficoltà aumenta con il progredire del gioco. Anche quando i livelli sono già cancellati, è possibile tornare più tardi per guadagnare 3 stelle distintivi. Inoltre, si vuole cercare di finire il gioco il più velocemente possibile per ottenere il punteggio più alto.

I potenziamenti sono utili per affrontare i livelli di sfida.

Grafica impressionante e suono - Sentire i dettagli grafici ed i suoni ben miscelati. Ci sono quattro ambienti diversi e tutti sono così vivace, con giorno e notte sfondi, effetti atmosferici, e tonnellate di animazioni. carineria dei personaggi è insopportabile.

GIOCA inoltra i punteggi più alti e sblocca tonnellate di successi per la più divertente.

CLOUD SAVE sincronizza con facilità il gioco tra i dispositivi e sblocca le funzionalità complete del gioco quando si è connessi a Internet.

Gioca con gli amici con più divertimento con l'invio di e chiedendo per la vita, amico punteggio classifica, a guardare gli amici sulla mappa, condividere i vostri risultati migliori, e la richiesta di aiuto da amici.

UNIVERSALE - grafica diversa sono impostati per soddisfare tutti i vostri dispositivi. Godetevi i caratteri nitidi sui vostri cellulari e tablet.

Già un fan di BannySammy?
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
- Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** *** Permessi
GET_ACCOUNTS: usata solo se si desidera effettuare il login o giocare con i tuoi amici tramite Google + o ricevere notifiche push