ジャングルは、私たちのかわいいサルやクマ、サミーとBanny用食品の完全です。一つの問題：障害は自分の好きなお菓子に到達するから動物を防ぎます。バナナと蜂蜜の瓶以上にそれらを導くパスを検索してみてください。

***ゲームプレイ***
動物が餌にロールを助けます。サルはバナナ、リンゴ、と梨を食べて、そしてクマはサケや蜂蜜を食べます。石のブロックではないながら、ウッドブロックが破壊可能です。ゲームが進むにつれて、ゲーム内の命令で、来てより多くのゲーム内アイテムがあります。

***ゲームの特徴***
春、秋、冬、夏： - 144レベルの4エピソードは、各シーズンの36のレベルがあります。それぞれが異なったゲーム内アイテム、したがって、サルやクマを供給するための別の戦略を持っています。
 
BRAIN-からかいファンを持つユニークなゲーム - 動物がロールバックを支援する環境との対話。ゲームが進むにつれて難易度が増加します。レベルがすでにクリアされている場合でも、あなたは3つ星のバッジを獲得するために後で戻ってくることができます。また、あなたは最高のスコアを取得するために、できるだけ速くゲームを終了してみたいです。

POWER-UPS挑戦的なレベルに対処するために役立ちます。

素晴らしいグラフィックとサウンド - グラフィックの詳細とよくブレンド音を感じます。そこに4異なる環境であり、全ては昼と夜の背景、天候の影響、およびアニメーションのトンととても賑やかです。キャラクターの可愛らしさがたまらないです。

PLAYのゲームサービスは、ハイスコアを提出し、より多くの楽しみのために成果のトンのロックを解除します。

クラウド保存が簡単にあなたのデバイス間でゲームを同期すると、インターネットに接続したときにフルゲームの特徴のロックを解除します。

友人からの助けを送信し、生活を求めて、友人をスコアランキング、地図上で友人を見て、あなたの最高の結果を共有し、そして要求することにより、より楽しいと友達と遊びます。

UNIVERSALは - 異なるグラフィックスがすべてのデバイスに合うように設定されています。あなたの携帯電話やタブレットで鮮明な文字をお楽しみください。

既にBannySammyのファン？
- http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
- feedback@senspark.com経由であなたのフィードバックを送信
- 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください

***アクセス許可***
GET_ACCOUNTS：あなたは、ログインするか、Google +を介してお友達と遊ぶか、プッシュ通知を受信したい場合にのみ使用