Jungelen er full av mat til våre søte apekatter og bjørner, Sammy og Banny. Ett problem: Hindringer hindre dyrene fra å nå deres favoritt godbiter. Prøv å finne stien som fører dem til bananer og honning krukker og mer.

*** Spillet ***
Hjelp dyrene rulle til maten. Aper spiser bananer, epler og pærer, og bjørner spise laks og honning. Tre blokker er knuselig mens steinblokker er det ikke. Det er flere spillelementer som kommer, med i spillet instruksjoner som spillet utvikler seg.

*** Game funksjoner ***
4 episoder med 144 nivåer - Det er 36 nivåer i hver sesong: vår, høst, vinter og sommer. Hver og en har ulike spillelementer og dermed en annen strategi for å mate apekatter og bjørner.
 
UNIK gameplay med utfordrende moroa - samhandle med omgivelsene for å hjelpe dyrene rulle. Vanskeligheten øker etter hvert som spillet utvikler seg. Selv når nivåene er allerede fjernet, kan du komme tilbake senere for å tjene 3-stjerners merker. Dessuten vil du prøve å fullføre spillet så fort som mulig for å få høyest score.

Power-ups er nyttig å takle utfordrende nivåer.

Fantastisk grafikk og lyd - Føl grafiske detaljer og godt blandede lyder. Det er fire forskjellige miljøer, og alle er så livlig med dag og natt bakgrunner, væreffekter, og tonnevis av animasjoner. Tegnene 'cuteness er uutholdelig.

PLAY GAME SERVICE sender rekordene og låser opp tonnevis av prestasjoner for mer moro.

CLOUD LAGRE synkroniserer lett spillet mellom enhetene og låser hele spillet funksjoner når den er koblet til Internett.

Spill med venner med mer moro ved å sende og ber om liv, venn poengsum rangering, se venner på kartet, dele dine beste resultater, og ber om hjelp fra venner.

UNIVERSAL - Ulike grafikk er satt til å passe alle enhetene dine. Nyt skarpe tegn på telefoner og nettbrett.

Allerede en fan av BannySammy?
- Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
- Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark

*** tillatelser ***
GET_ACCOUNTS: brukes kun hvis du ønsker å logge inn eller leke med vennene dine via Google + eller motta push-varsling