Dżungla jest pełna żywności dla naszych słodkie małpy i niedźwiedzie, Sammy i Banny. Jeden problem: Przeszkody uniemożliwić zwierzętom dotarcie swoje ulubione smakołyki. Spróbuj znaleźć ścieżkę, która prowadzi ich do bananów i słoików miodu i wiele innych.

*** *** Gra
Pomoc zwierzęta toczą się ich jedzenie. Małpy jedzą banany, jabłka, gruszki i, a niedźwiedzie jedzą łososia i miód. Klocki drewniane są łamliwe podczas kamienne bloki nie są. Jest więcej elementów gry przyjść, wraz z instrukcjami w grze w trakcie gry.

*** *** Cechy gry
4 epizody z 144 poziomów - Istnieje 36 poziomów w każdym sezonie: wiosna, jesień, zima i lato. Każdy z nich ma różne elementy gry, a tym samym inną strategię karmienia małpy i niedźwiedzie.
 
Niepowtarzalnej rozgrywce z brain-teasing Fun - Interakcja z otoczeniem, aby pomóc zwierzętom toczyć. Trudność wzrasta w trakcie gry. Nawet wtedy, gdy poziomy są już wyczyszczone, można wrócić później, aby otrzymać 3-gwiazdkowe odznaczenia. Również chcesz spróbować grać tak szybko jak to możliwe, aby uzyskać największą liczbę punktów.

Power-upy są pomocne do czynienia z trudnych poziomów.

Przeraźliwą grafiką i dźwięk - Poczuj szczegóły graficzne i dobrze mieszane dźwięki. Istnieją cztery różne środowiska i wszyscy są tak żywa, z dziennych i nocnych tła, efekty pogodowe, i mnóstwo animacji. bystrość bohaterów jest nie do zniesienia.

Gra SERVICE utrzymuje wysokie wyniki i odblokowuje ton osiągnięć na więcej zabawy.

CLOUD SAVE łatwo synchronizuje się mecz pomiędzy urządzeniami i odkrywa pełnię możliwości gry po podłączeniu do Internetu.

Grać z przyjaciółmi z więcej zabawy poprzez wysyłanie i prosząc o życiu, przyjacielu wynik rankingu, obserwując znajomych na mapie, dzieląc swoje najlepsze rezultaty, i prosząc o pomoc przyjaciół.

UNIVERSAL - Różne grafiki znajdują się zmieścić wszystkich urządzeń. Ciesz się wyraźnych znaków na telefonach i tabletach.

Już fanem Roll and Eat?
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark