הג'ונגל הוא מלא של מזונות עבור הקופים החמודים שלנו ודובים, סמי Banny. בעיה אחת: מכשולי למנוע החיות מלהגיע הפינוקים האהובים עליהם. נסה למצוא את הנתיב שמוביל אותם בננות וצנצנות דבש ועוד.

*** משחק משחק ***
לעזור לבעלי החיים לגלגל למזון שלהם. קופים לאכול בננות, תפוחים, אגסים, ודובים לאכול סלמון ודבש. קוביות עץ הם שבירים תוך גושי אבן אינם. ישנם יותר פריטי משחק לבוא, עם הוראות בתוך המשחק ככל שהמשחק מתקדם.

*** תכונות משחק ***
4 פרקים עם 144 רמות - ישנם 36 רמות בכל עונה: אביב, סתיו, חורף, קיץ. לכל אחד יש פריטי משחק שונים ובכך אסטרטגיה שונה להאכלת הקופים והדובים.
 
משחק ייחודי עם FUN BRAIN מתגרה - אינטראקציה עם הסביבה כדי לעזור לבעלי החיים לגלגל. הקושי גדל ככל שהמשחק מתקדם. גם כאשר הרמות כבר נמחקות, אתה יכול לחזור מאוחר יותר כדי להרוויח תגי 3 כוכבים. כמו כן, אתה רוצה לנסות לסיים את המשחק מהר ככל האפשר כדי לקבל את הניקוד הגבוה ביותר.

כוח קופץ מועילים להתמודד עם הרמות המאתגרות.

גרפיקה וקול מדהימים - Feel the פרטים הגרפיים והצלילים המעורבבים היטב. ישנן ארבע סביבות שונות וכל כל כך תוסס עם רקע יומם ולילה, תופעות מזג אוויר, וכן טונות של אנימציות. הנחמד של הדמויות הוא בלתי נסבל.

שירות PLAY GAME מגיש ציונים גבוהים פותח טונות של הישגים בשביל כיף יותר.

שמירה בענן בקלות מסנכרנת את המשחק בין המכשירים שלך ואת פותחת את התכונות מלאות משחק כאשר מחוברת לאינטרנט.

לשחק עם חברים עם יותר כיף על ידי שליחת ומבקש חייהם, חבר ציון הדירוג, צופה החברים על המפה, שיתוף התוצאות הטובות ביותר שלך, ולבקש עזרה מחברים.

UNIVERSAL - גרפיקה שונה נקבע כדי להתאים את כל המכשירים שלך. תהין הדמויות הפריכות בטלפונים וטאבלטים שלך.

כבר אוהד של רול לאכול?
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark